안녕하세요, 모두.
안녕하세요, 활동적 인퍼런스 레이브와 모델 스트림 2.0에 오신 것을 환영합니다.
오늘은 정말 멋진 대화가 있을 거야
에서 소개를 시작하고 바로 들어가자
다니엘 프리드만입니다.
포시도라 연구원이자
는 저야.
laureate에서 부契 연구원입니다
인비저 브레인 리서치 아카데미
Christophers여, 저는 누구신가?
Ph.D.는 누구십니까?
student at the University of Cambridge.
과연 시작할 거야
아주 좋다.
ryan과 christopher, 저자들 감사합니다
명 중 두 명 또는 세 명의 저자들이 오늘 참석을 위해 초대받았습니다
and for Max
for lending your expertize as well.
이것은 다중 시리즈 중 두 번째 모델 스트림입니다
那是要突出視角
{and addressing questions
And so right now we're looking at the
tutorial paper of Smith at all, a step
{by step tutorial on active inference
视频 설명에서 찾을 수 있습니다.
에서 질문이나 생각 또는 의견이 있으시면 실시간 스트림 중간에 자유롭게 말씀해 주세요
에서 입력하시고 우리는 그것을monitors합니다
그리고 생방송 후에 질문이 있으면
영상에 댓글을 달거나 다른 방법으로联系我们
와서 우리는 다음 세션에서 이를 다루려고 합니다.
active inference dot org로 가세요.
alright
에서 오늘은 우리의 두 번째 세션으로, 우리는 이제부터 을 시작하겠습니다.
{with a brief overview and summary
우리는 이를 통과할 것입니다
clarifying 질문이 최근 주요한 주제들 중에서 제기된 적이 있습니다.
그리고 그 다음에는 구체적인 예시와 함께 코드에 들어가 보자
와드로우크로스 해보자.
So that would be really exciting.
alright
그럼 첫 번째 개요 질문을 그냥 던져보자
이 세션을 누구에게나 적합한가요?
종류의 도구와 기술이 는 말하겠습니까?
는 필요한지 그리고 유용할 수 있는 도구 또는 기술이 무엇인지
okay
그러니까, 저는 세션 자체를 말하고 싶네요
전체 튜토리얼은 사람들이
주로 시작하는 사람들에게요
people who want to be able,
who are interested in active inference,
mathematics에 대한_background이 없을 수도 있어你知道?
especially like people
coming from like neuroscience
심리학적 배경을 가진 사람들, 예를 들어
가 } 또는 } 연구자들 }} 것 같습니다
But like maybe like simpler reinforcement
learning models, things like that,
조금은                                                                                                  {'비
과 많은 사람들이 모델이 이렇게 설명되어 이해하기 어렵다고 생각합니다
and so the the idea was to give people
the background needed
and the actual example code
{那が必要であり，
당신의 모델을 만드고
과 시험 연구에서 모델을 만들고 데이터에 모델을 매칭할 수 있음.
그러나 말하자면,
가 를 할 수 있기를 원하는 사람에게
인ference 모델을 사용하여 모델링하기
empirical 연구에서 얻은 데이터를 실제로 그들이 자신의 연구에서 사용합니다.
은 현재 주요하게 이 될 거예요
某种 기본 이해 또는 MATLAB을 사용하는 방법을 배우려는 동기를 갖기 위한
So, you know,
우리는 튜토리얼 코드에서,
여덟 가지 다른 템플릿 스크립트가 여기에 있습니다, .
하지만 주요한 부분
은 오늘 집중할 내용이고, 매우 자세히 설명되어 있습니다.
그러니까 우리가 시도해 본 대략 라인별로 설명하려고 했어요
각事物가 진행되고 있음.
은 honestly 그 중에 충분한 댓글이 있음
not must be kind of like a second
paper in and of itself.
,
我们知道，我们希望即使是那些背景不多的人也能够知道
MATLAB은 자신을 상승시킬 수 있을 것입니다.
But you definitely need
을 배우기 위해 조금만 동기를 부여할 것.
그게 잘总结했습니다.
Just 한 가지 코드 관련 노트而已.
은 MATLAB에 있습니다.
이제 다른 프로그래밍 언어나 배경에 대한 Python 와 어떻게 관련이 있을까요
에서 사람들은 다른 언어를 어떻게 개발하고 있나요?
-eo-gi-wooseyo-
컴퓨터 언어뿐만 아니라 자연스러운 인간 언어도?
So I mean,
there are so at present,
모두 거의 마이크로소프트 앱스에서 이루어집니다不幸地
: 그 이유가 đấy
은 사실 SPM 스크립트를 기반으로了许多
knows,
{originally wrote in relation
So things like dynamic causal modeling
and so and a lot of
많은 현재의 활동적 인퍼 encing 스크립트들
대화를 다양한 다른 것들에 걸친 범위에서 부르기
스크립트들이 여러 가지 목적에 사용되는  것들, 예를 들어,
대형 행렬과 관련하여 약간 다루는 것罢了
in and like neuroimaging and so that.
«그 이유와 카를이 주로
MATLAB에서 작업하고 있으며 SPM과 관련이 있음, 모든 것이 SPM에 있었기 때문입니다
DSM 툴바 에서
은 동적 예측 최대화를 의미합니다
많은 활동적 인퍼전 스크립트가 있으며 다른 모델링도 많음
시어스 셰프즈  연속 모델과 그 외 다른 것들이 들어 있음.
우리는 그 중 몇 가지만 활용합니다
{are the main ones,
那是
의사소통이 이루어지고 있는 중에 사람들이 노력하고 있습니다
to translate some of this stuff
into Python.
총을 겨누었다, 예를 들어
현재 중에 조립을 시도하고 있습니다
버전의 일부 메인
그러니까 아직 베타 단계라네
as I understand them.
그것은 진행 중인 것입니다 knows
코ol.
은 이렇게 오래된 역사를 가지고 있어서
연구와 협력, 우리는
MATLAB을 크게 활용하지만, 현대 개발 환경에서
많은 오픈 소스 프로젝트가 파이썬으로 개발 중입니다.
So that's definitely an area
will hope to be expanding.
And also a great opportunity
for people who are experienced in Python
이것은 기여를 돕기 위한 오픈링입니다
마지막으로溫暖업 준비 질문.
종류의 프로젝트
당신이 이것이 특정 사람에게 적용될 수 있을 거라고 생각하나요?
heard of scientific modeling
but not active inference modeling?
What do you think are some low-hanging
fruit or really straightforward
So, I mean, I guess
there's a couple of questions here.
말이죠, 하나는 좋지 않을 수 있고  아마 주요한 것은  이겠군
«그런 유형의 계산 모델링의 역사에 대해
largelybeeninthés
or I mean, there are others
directors 데이터와 모델링 그리고 그런 것들을 좋아합니다.
the, you know,
one of the kind of major questions.
소수의 추론 모델들은 실제로 복잡해 보입니다
,
의 상당 부분적인 전통적 강화 학습 모델
So 무엇이
{n
existing 표준 재생가능 학습 모델 검색 사용
and you know, here, the kind of answer
은 개의 부분이 있습니다.
는啊
{for energy
, , 가 있음
value 컴포넌트, 그 다음은 상당히 자연스러워
{and active inference 모델을
에서 개의 은 가 어떻게 자기 자신에게 가치를 부여하는지에 대해 작업을 수행해야 함을 알고 있음
to seeking information
and as a means of knowing
최대한 보상이 증가할 수 있는 방법을如何
그와그게 실제로는 두이야
다른 유형의 목표나 방향으로 설정된 것들
{driven 설명 또는 탐색
는
what we just call parameter exploration.
{와 여기에 있는 아이디어는
학습에서 말하되, 애gent는 시작부터 가지런치 않아
知道
그們은 자신들에게 도움이 되는 행동을 선택할 것입니다
essentially learn what the 보상 확률은_before_는 최선을
은 항상 같은 옵션을 선택하는 것에만 신뢰할 수 있거나 지속적으로 그러한 행동을 취하는 것을 의미합니다.
가 가장 보람차나는 첫 번째가 무엇인지
So that's called parameter exploration
and that that, like I said, has analogs
但沒有像是具體的
의 경우 일반 모델들에서 는 매우 특정화된 정보를 가지고 있지 않음
to to seek that out.
하지만 정보와 같은 것들이거나 추가 조건과 같은 것이 있음
들과 }이 그렇게 할 수 있는 것들이야.
但他们好像是附加的。它们稍微有点儿多余。
그러고 싶은 대로 조금 더
그것은 예상된 자유 에너지가 자연스럽게
and active inference.
{and act of inference,
and that's more aware
you're just kind of choosing to move
to states that you expect will give you
의 가장 정확한 상태에 대한 관측치
은 개의 시나리오에서 을 통해 이렇게 말할 수 있음 }
그린 룸이나 레드 룸에서
so you'll know
which which room you're in,
So that also falls out of expected
free energy very naturally,
but not out of a lot of other
적 } 접근법
The there's also sorry,
I could go on for a while about this,
에서  대체로  행동하기 시작합니다.
그들만이 불확실할 때
그러면 그들이 더 많은 기능 선택을 해야 한다는 것을 알고 있을 때
그 값들은 일반적으로 리플레이스학 모델에서 고정되어 있음,
whereas the expected for energy precision
parameter and active
인ference는 실제로 그것이 dynamically 업데이트된 버전입니다.
ıt es  ain ing,
주어진 과거 관측치들로부터
그렇게  같아
마지막으로 말하고 싶은 것은,
인ference는 매우 특정적인 신경 과정 이론이 연결되어 있습니다.
그것이 매우 구체적인 신경 반응 예측을 합니다
{you ought to see and studies
And so those are that's what I would say.
감사합니다.
활동적 인ferences는 모델링에 정말 좋습니다
의미 불확실성下的 결정 과정,
다양한 감각적 의사결정과 분리된 상태공간에서
너   모델링을 하듯
클래식 시각 인지,
{visual 인지 패러다임 예를 들어,
그 이유는  우리는 그것을能做到할 수 있기 때문이야
은 그렇게 상세하고 풍부한 과정 이론이 붙어 있습니다.
{and-so-for-me,ich-denken-dass-es-was-reel-ab-something-ist-wirklich-eigenständig-hier}
는 그렇구나, 다양한 방법으로 통합된 해석을 제공할 수 있음.
한 가지 방법으로 당신이 원할 수 있는
는只不过是有一个统一的某种集合而已
공통
{unifying computation
에서 다양한 것들을 하나의 패러다임으로 결합할 수 있음
그리고 이해하면,
은 와 어떻게 관련이 있는지 이해하기
에서 다양한 매개변수를 조절하여
당신이 건강을 유지하고,
은 실제로 다른 모델링 패러다임을 모르고 있습니다
에서 다양한 기본적인 탐색-이용 유형의 시나리오도 모델링할 수 있음
그리고 그런 것들이 전체적으로
or even like planning and Belman
optimal planning.
So to me, that's
what's so special about this.
If you if you want to unify things
under one umbrella.
는 정말이야.
마지막으로 말하고 싶은 게 있습니다 이건 그냥 실용적이면서 좋은 거야
And so this is that they and most other
모델링 접근법들은 실제로 방정식을 바꿔야 합니다
을 특정 값으로 설정하기 knows
업무.
의사추론이란 실질적으로」 technically you do all you do
那是真正的更新方程式总是相同的。
모두 당신이 쓰는 대로而已
적절한 생성 모델
so it's nice
because it's, it's really generic.
, , ,
적용되면 모든 것이 무료입니다.
이제 그 말에 대해 바로 들어가자
전산화 가능성, 그 이유로 관심이 있다, 나는
은  움직임에 대해 연구하는 입니다
결정
하지만 동시에 이 프레임워크는
那是Exactly那样吗，似乎我可以从那里开始。
구조화 생성 모델이 다양한 분야에서도 일관성을 유지하는 것
그리고 그걸 나의 자신의 신경과학적 연구에 적용할 수 있기를 사용하여.
은 주요 질문과 관심사가 개 있습니다
을hear关于前进的事would聊起啊
우리는 그걸 매개변수 탐색과 상태 탐색에 모두 사용할 수 있습니다
but when we're in
에서 수행되는 실험의 경험적 맥락에서,
it might be the case that I'm uncertain
about certain parameters
는 에 대해 하며, 럴  할 수 다
about both of those things
simultaneously.
찾는 방법을 발견하여
실험 설계하여 어떤 상태에 대한 불확실성을 부여
or the parameters is probably seems to be
an important part of using this model.
, ,
치스, 우리는 이거 말하려고 하면 어제 같아욬ㅋ
like how to design
an optimal task to disambiguate
하지만 문제를 해결하는 데 있어 두 가지가 필요하다
상태와 매개변수를 동시에 탐색的同时探索状态和参数
기술적으로 예시, a
모델이 텔라루트의 모델은 그 일을 할 수 있음
하지만 매우 흥미로운 방식으로는 아니야,
just in just an kind of way
to show that how you could do it.
매우 흥미롭다
because the kind of statistical
techniques like a T test,
우리가 통계적 강력성 계산을 알고
의 좋은 cleann한 T 테스트를 이끄는 실험적 설계들
«그 실험 설계에 대한 좋은 지적입니다.
와justification이전과 유사한 일반화적이고 생성적인 특성을 강조하기 위해
많은 다이나믹한 주제에 대해 이야기 했습니다
연구 분야와 다양한 프레임워크가 많음
에서 크리스토퍼, 결정이stood out를 말씀하셨어요
making under uncertainty and action
and perception.
那是涵盖了非常多的不同神经科学领域。
그런 종류의 일관된 해석을 찾고 있습니다,
Philosophy에 대한 설명이 될 수 있는 것보다
우리는 좀 더 일관된 계산 구조를 찾을 것이다
or a computational paradigm,
as you said, that will let us compare
와 이러한 생성적이고 일반화 가능한 모델을 설계하고 개발합니다.
So really cool discussion.
질문 하나만 물어볼게
우리는 에게 스크린 샷으로 가자
{can active inference 연구가
에 대한 반응 없이 언제 이 발생할까?
감사합니다 이번에의 설명이란.
,
«이지만, 넓은 의미에서的回答是是的，但
은 그렇게 하실 거라면 아마 작업별로 특정화될 것 같습니다
And, you know, so
so I'm I'm not necessarily sure
«정확하고 상세한 답변을 주는 방법
무언가 특정 작업을 알지 못하고也只是一般的한
의 }에서 상상되는 } }
그런 식으로 일하는 것」을 모델링하기는 정말 간단합니다
에서 한 가지 시각적 또는 청각적 자극이 나타날 수 있는  기억 작업들
그런 다음 정말로 오래동안 어떤 반응도 없이 .
그것이 계속해서 상호를 유지하기 위해  있어야 한다  나타내기  유지한다
에서 어떠한 반응을 유도받지 않아 무엇을 해야 할지 알 수 없는 경우
you know, at some
distant future point. And,
, .
말로, 예를 들어,
는 可能是을 사용하여 답변하는 것이 아닐까
it would be different depending on
의 정확한 심리적 또는 작업적인 상황에 대한
just like ,
는 더 치정적이고, 이 감각적 행동에서 거의 일어나는 것 같습니다.}
우리는 작업에 대해 말할 거예요
and other tasks that are more towards
근접한 인지 측면,
眼球運動の眼瞼筋の動きもまだ行動です。
논문이 그를 모델링 하지만 그것은 거의_like_처럼
우리는 모든 탐색, 공유 또는 행동의 범위를 살펴보고 있습니다
perception, reinforcement
이不同の 시스템들을 설명하는 다양한 통합 모델을 만듭시다.
Shall  jump  in
그러니까 한 가지 마지막 점而已
은 실제로 무엇이 가장 중요하고很有可能
더 최근의 발전이고
전에 해보았던 것과 같이
감정 인식, 예를 들어
,
행동들 뿐 아니라,  실제 사고의 행동들까지  것
가 . unchanged
선택하는 정책이 신경세포처럼 행동하는 것과 유사합니다
Implementation 흔들림, 그런 식으로 기능 연결성 변경
두 뇌 구조 사이에서 변화가 있음
즉, 반응에 독립적
그것들이 하는 행동들은
cognitive 변화를 일으키고 행동 변화를 일으키지 않게 하는 것
, .
그러니까 몇몇 이전 논문들에 대해서你知道
관련된 중요한 이종적 반응이나 질문에 대한 방법을 설명합니다.
그러나, 이해했을 때만이야.
Well, good answer. And thanks for that.
에서 화면 공유해주시고 just
however we can
우리가 도와드릴 수 있는 대로 무엇이든, 아니면 안 하게 할 수도 있습니다.
저는 이거 정말 기대하고 있습니다.
okay
주요한 것은 여기서 하고 싶은 것입니다
만약 시작하자면, 이것은 부분적으로是我假定你不知道的原因之一
모두 시청 중인 분이昨天는 오늘을 시청한 분입니다
and so I'm not going to be able
to give you
전체 이해
우리가 가고 있는 방향에 대한 개요.
슬라이드 여기를 보여주는 것만으로
와 어떻게 인식을 바이esian 추론으로 할 수 있을까.
이것也只是一個例子，
하지만 두 차원의 이미지에서 보는 순간 이라는 아이디어는
{this gray thing under gray disk, 아래에 있는 검정색 원 안에서,
에 대한 예측 기반에서
삼차원이거나, concave 또는 conducting 모양이죠.
그러나 복잡한 문제에서는 그렇게 정확하게能做到하지 않습니다
바이어스 정리
위 상단 왼쪽에 있는 이 식이죠
그러나 대부분의 경우 실제로 이를 처리하기 어렵습니다.
And so what you do in act of inference
is you instead
이게 F라는 것을 여기 정의해,
它是大体上是一种衡量
belief의 정확성에서 예측의 정확성으로 뺀 값
통합되면서 그 belief들의 복잡성과
essentially 어떻게 많은 양이 필요하냐
관습을 바꾸고
And so by finding a set of beliefs
은 의  최소화를 하는 것들입니다,  이
{that are accurate
이것은只不过是
에서 그렇게 하면,
that's as close as possible to the true
기초 정리가 주어줄 거야.
을 건너뜁습니다.
그러니까 당신이 하고 싶은 것은 추론의 행위다,
세계에서 진짜 일들이 벌어지고 있음을 당신이 알고 있다.
상태와 그들이 생성하는 관측치들.
그런 다음 뇌는
이게를얻했을때
은 뇌가 대체로 표현을 생성하려고 노력하고 있습니다
이 생성적 과정에서 가장 잘 맞는 것.
은 실제로 관측 결과를 생성하는 것罢了
's
이 는 정책들이라  가장 가능한 행동은 무엇인가요
은 이 세상이 이렇게 되었을 때 선택해야 한다는 것
and what's going to be important
for what I cover today
이게 실제로 이러한 생성 모델을 어떻게 세팅하는지
and the way that these are set up is
는 이러한 상태들을 가지고
, ,
expectations that we just called D
and if you solve this right,
if you get some observations
그iven 제 생성 모델이면,
그러면 당신은 그 어떤 신념이 가장 최적일지를 얻는다
what the states
ought to be given those observations.
And so, for instance, states
that one at a time,
은 시간에 있는 상태로 {
이 는 Active Inference에서 한 가지 유일한 움직임이야
정책이
you might choose
모델이기만 한 것들이 상태 간의 다양한 전이를 만들어出す罢了
and so be Matrix one, for example, here
would entail choosing
에서 } 상태로 이동하기 위해
{whereas some different policy
그러면 상태에서 다른 상태로 전환합니다.
, ,
은 결국 당신이 하고 싶은事는 당신이 정책을 찾는 것입니다
이와 일치합니다 상태 전이의 집합
은 시간이 지남에 따라 관측값을 생성합니다
은 가능한 한 일관되게
이므로 G 값이 가장 낮은 것을 선택한다는 것입니다
매개변수들이 여기에 있구나
It can have this beta gamma thing
이거나 신뢰성에 대해
모델이 기대한다
the expected free energy estimates to be.
우리는 많은 것을 이해했습니다,
但我们上次稍微讲过了这一点。
무엇이 진짜로要知道
当我们实际上开始编写代码时，像是我会带你一起走
and this is what we're going
to be specifying step by step.
우리는 관측 결과를 정의할 거야
우리는 가능성을 A로 정의할 거예요
So in other words, what states generate
what observations with what probability
우리는 가要去
는 우리의 초기 상태의 사전이란 것을 정의하는 것
우리는 정책을 정의할거야
this pie thing, which is going to tell us
의 다양한 가능한 상태 전이 중에서 선택할 수 있는 것들.
그리고 그러면 이제 AGENT의 가 여기서 보일 수 있겠네요,
preference는 다른 것들로부터 얻고자 하는 관측치가 무엇인가
와서 코드를 통해 모델을 구축하는 것
그런 모든 것들이 무엇인지만 정의하는 것罢了
A와 B와 B가 어떻게 보이고 C가 어떻게 보이는지
And so if you want to know
이론적으로 해결할 수 있는 정확한 식들이여,
하지만 다시 설명은 생략합니다
상태 전이와 내 민감성과 주어진 내 가능성과
's   likely
은只不过是ベイジアン推論주기 사전 확률
and likelihoods together equal posteriors
포스터리 테코네르적으로 근사화합니다.
그렇게 함으로써 우리는 하고 있는 것입니다.
나는 그냥 하고 싶다.
에 한 줄 의견을 남기시겠어요?
. .
상단 왼쪽에서 상태 인ference가 있습니다
given priors and given observations.
So that's kind of inference.
와서 우리는 이 스타라 위에 올바로 만들 것입니다
inferential 이행, bayesian inferential → aktive inferential
너는 상단 왼쪽으로
은 한 순간의 인식이 최상단 왼쪽에 정적인 것而已
에서 시간이 지남에 따라 상태가 업데이트되고 주어진 사전 정보를 사용하여
그러면 상단으로 가는 거야?
So that so the bottom left square
adds in time.
오른쪽 상단에서
우리는 이 요소를 정책 선택 또는 제어 이론에 추가합니다.
And then on the bottom right,
we get all the way up to this
를 통해
우리는 빨리 찾을 거야,
그래서 이거 한번 더 설명해 주는 거야,
about active inference,
이  모델의 이  모든 것들의  기초입니다   而已
감사합니다. 린언이 계속했습니다.
Yeah. No, thank you.
적절한 요약으로 간결히: '나는 확실히 좋은 것 같았고, 더 빠르고 명확하게 요약하자.
감사합니다.
okay
So and then again, just to remind people,
이 모든 것이 목표는 이를 합치기 위한 방법을 배우는 것 입니다
and particular generative models, right?
특정 행렬 세트, d 벡터, B
메트릭스, C 메트릭스 등
empirical
So for behavioral tasks that
참가자들이 할 수 있습니다.
그런 모델들을 실제 행동에 맞게 적합할 수 있음
과제자들에 대해things를 배우는 것
A 또는 B에 대한 그들의 매개변수는 무엇인가?
또는 예를 들어 그들의 베타 값이 무엇인지
And so that's the
that's the kind of ultimate goal here,
하지만 그 이상 이해하는 것 외에 그런 첫 걸음을 내딛는 것이요
the structure I was talking about
를 실제로 코드로 만들어 내는 법을 знать하기.
바로過去 실험들에 대해 많은 예시를 주었습니다
모델을 작업에 설정하고 데이터로 보내고, 배움을 학습합니다,
,  차이들  사용
학습 속도, 예를 들어, 차이들 {}
데이터와 결정 사이에서 건강한 사람들을Between
퍼시니언의 정확도에 대한 인식의 차이
So so I just kind of went through
these examples
의 특정 작업에 대해
and empirical results
just to show the kind of thing
에서 실제로能做到할 수 있는 것들
리가에 가지 않겠습니다, 하지만
그런 다음 모델링하는 작업은 입니다
那是設計得很簡單，
{the major important elements
And so here what we're
우리는 작업이 시작됩니다 에서 애gent가 시작합니다
그들은 직접 왼쪽을 끌어당기는 것을 선택할 수 있습니다
또는 왼쪽 슬롯머신을 선택하거나 오른쪽 슬롯머신을 선택하세요
그러면 그들은 $4 또는 $0을 얻을 수 있습니다,
«그 기계가 더 좋다면, 왼쪽이나 오른쪽이更好입니다.
그들은 어떤 것이 더 좋은지 모르고 있었다.
그러면 그들은 Either ng riskier 추측을 하고要么는 4 또는 nothing을 얻을 수 있습니다,
And the hint will tell them
which the left one
쪽 중에서
And if it's the left better context,
that means the left one
은 80퍼센트의 경우를 이길 것입니다
가 만약 라면
은 개의  중에서 더 정확한 선택이 80퍼센트의 경우에 성공합니다.
하지만 힌트를 받는 비용은 힌트를 받았다는 걸 알리는 것에 있습니다
그리고 그런 후에 머신을 선택하면 네 배의 이기금 대신 두 배만 이길 수 있습니다.
그것이 우리가 모델링할 내용입니다.
And so what we need to specify for
that is
우리는 두 가지 유형의 숨겨진 상태를 정의해야 합니다.
가 더 좋을까요
연락처를 matter, 와서 더 좋은
and also the behavior states.
에서 상태를 시작으로 선택하거나  상태로 선택하는 것
시작 상태에서 직접 왼쪽 또는 오른쪽 슬롯 머신으로 이동하세요
은 두 가지 유형의 상태가 있음
我们必须指定观察结果
은 주요 관찰이 $4, $2 또는 $0을 이기고 있습니다
또는 이 경우, 우리는 실제로 모델링만 하겠습니다.
승리하거나  패배하 thôi.
그리고 그거 어떻게 작동하는지 보여줄게.
와 우리는 AGENT의 선호도를 정의해야 합니다.
essentially
$0보다 더 많은 것은 그리고 그것은 바다의 것일 것입니다.
그러니까 그렇게 대략적인 작업 구조 말이죠
그리고 나는
은 이렇게 간단히 코드 밖에서 할 수 있음
에서 당신이 초기 상태의 사전을 정의합니다
그리고 당신이 상태 결과 맵을 정의합니다
당신의 선호도가 우리의 결과에 영향을 줄 것입니다.
상태 전이를 정의하고,
그리고 그 다음에 정책을 정의합니다
그 다음
마지막으로 다루고자 하는 마지막 주제는 이 코드에 들어갈 것입니다
,
실제로 세상에서 생성하고 있네요
가정(agent의 믿음)이라는 생성 모델로부터
's  the .
And if we want to separate
those in the code, then what we do is
big D or big A or big B,
and those are in the generative process.
만약你也指定
a little D or a little A or a little B,
then that's the generative model,
that's the agent's beliefs.
그것들을 지정하면 그들은 생성적 과정과 분리됩니다
그것이 일반적으로 필요한 작업입니다.
은 바로 그게 필요해.
이 모델을 가르치려면,
Right. Just just to two quick points.
에서 슬라이드를 봐야 할 자원이 있나요?
에서 많은 좋은 정보가 있습니다.
나는 그들을 제공할 수 있습니다.
모두 여기는 거의 모든 그림들이啊
other than the actual task
figure here are in the
와
전체적으로 보여주는 모든 것에 대해 실제로 구축하는 방법
모델은 코드에 있고, 설명도 코드에 있구나 잘 설명해 줄게
하지만我也樂於提供更好的
我说了，那巨大
대부분은 논문에 실린 수치들罢了.
행복하게 공유하거나 누구나 보내기
제 추가적인 보조 자료를 넣을 수 있습니다
에서 그리고
말이야, , 그렇게 해,
대단한 아이디어.
와 우리는 재미있고 접근하기 쉬운 과학을 가질 수 있음
, 그때 나는 맥스에게 물어보려고 생각헀습니다
에서 B 행렬에 대해 당신이 말한 거 just 우리가 용어를 정의하는 동안
당신은 그에 대해 무엇을 말하고 싶으세요?
alright
그러니까 그냥 빠르게 한 가지,
은 아래에 비디오 밑에 있습니다.
그게 있으면 그들의 논문을 확인할 수 있습니다
supplementary 자료에서 있습니다 다운로드 가능한 모든 코드가 있음
. Supplementary 자료 참조
«질문이 하나 있었어요
우리가 코드를 통해 걸을 때
那是我们有类似于十层结构的这些矩阵
에서我们也能够指定遷移マトリクス
那是具有一个2D结构的那样
가능성에 대한 너비는 0.8, 0.2.
하지만 우리는 한층 높은 구조를 가지고 있습니다
어떤 상태에서 다른 상태로 전환하는 데 필요한 것.
And I just thought
에서 그게 동기부여가 되었을 수 있는 부분에 대해 말해보자
은 모델이 basically 해석하는 방법과 관련이 있을 것 같습니다
모델 그리고 모델이 어떻게 사용되는지
那是何か？
«그런식으로 더 설명해드릴까요?
« technically,你知道，
우리는 이런 것을 마트릭스와 B 마트릭스 마트릭스라고 부릅니다,
하지만 사실상他们是高維矩阵似的传感器。
그러니까, 코드를 통해 이 과정을 거치는 것은 obvious합니다.
당신이 다른 유형의 상태를 가질 수 있음, 맞아?
그 상태는 왼쪽이 더 나은 상황이나 오른쪽이 더 나은 상황에서의 상태다
versus the type of state
에서 그런 점이 있습니다你知道去哪里或者你选择什么，right.
별 상태에 머물러 있는 것과
은 왼쪽 또는 오른쪽 무리나 슬롯 머신 선택 상태를  knows
ecause  ha ve
두 가지 다른 상태가 있음,
그러나 대략적으로 말하면
you need to do
is you need to specify these matrices
각 결과 유형에 대한 생성될 결과의 결과
{for 각각의 값
you know, which makes which makes it
, 상위 차원이야,
나는 코드를 다루며 이렇게 설명할 수 있을 거예요.
그러나 그렇다 가정상 동시에
너有两个状态类型이기 때문에
you have to have a B matrix,
a transition matrix for each
형태의 상태.
주체로 상태를 제어하고
then there's only going
to be one of these B matrices
여기서 예를 들어, 이렇게 말하는 것 같네요
사상 하나,  네 가지 요소 중 이야,  당신이 있는  상황이야.
이것은 단순한 2차원 행렬입니다,
although technically for reasons
in the code, you define it as a
because the third dimension here defines
the the number label for the action.
«이게 Basically
의 가 하나여서 그것 자체는 식별자임
여기서는 각 시험에 대한 뉘앙스를 의미합니다
은 전체 시험 동안 왼쪽이 더 나은 맥락을 가지게 될 것이다.
그러나 시험 내에서, 그들은 먹은 후에
, 그것은 좋지 않을 거야,
So really the right one is better
이것은 시작하면 오른쪽으로 가는 것이 좋다라는 말입니다
, 너는 왼쪽에 머물러 있어야 해,
Whereas for the
두 가지,
네 가지 이며 네 가지 가능한 행동에 해당합니다
and so here the third dimension
says this is action one,
이 상태에서 어떤 열들이지
은행을 하나로 이동 }, 첫 번째 행입니다
에서 두 번째 줄은, 만약에 나는 행동 두를 선택할 경우
so third dimension value to that,
I can move from any of the four states
칸들을 를 표시하여
and so forth for action three action
를 선택하기 위해
기계 또는  기계를 선택하십시오.
这些人はこれを
네 가지 행동들而已는 가능한 네 가지 전환而已란 것們而已입니다
그런 다음 당신이
이 상태 요인에 대해 말하는 것罢了
에서 개 중 어떤 행동들을 연결할 수 있을까요?
한 사람의 상태
그것은 시작한 상태로만 계속됩니다.
각 행은 각 열이 정책이라는 뜻
시간에 대한 시간이基本적으로.
여기서 첫 번째 행은 제가 취할 수 있는 행동이 무엇인가를 말하고 있네요
시간을 거슬러 가며 그리고 두 번째 행의 세 번째 줄에서
는 가 와 그리고 다시 를 하는 동안 취할 수 있는 행동이 무엇인가요
각 열들은 모두 1을 쓰면 됩니다因为那里没有
가변적인 컨텍스트 변경 가능한 행동.
But policy the policy for
space for state or for factor two here
so again the the actions and there's
these five columns and this just says
시작 상태로 이동할 수 있고, 시작 상태에서 머무를 수도 있습니다.
?
So that's just action one up here twice.
그 다음에 여기서 오른쪽 열은  당신이 행동을 취할 수 있음을 말합니다.
보고 그만,
then move to action three,
which is choose the left machine.
는 를   수 있겠지
그리고 그 다음에 오른쪽 머신으로 이동할지를 선택합니다.
그리고 바로 오른쪽 머신으로 가서 다시 시작지로 돌아갈 수 있습니다.
그리고 나는 바로 화살표로 가고,
바로 오른쪽 머신으로
«그러나 말 그대로 여러 다른 가능한 전환도 있습니다
{right strings
,
에서 왼쪽 머신으로 가고
但我们是不允许的。
우리는 이러한 이동이 허용된다는 것을 말하고 있습니다
은 이러한 다양한 정책 또는 수행 시퀀스가 가능한 것들을 말하고 있네요
그런데 내가 잘못 이해하고 있다면, 이 이 맞는 것 같습니다.
Sensorial 구조는 우리가 압축할 수 있게
모든 그 다중 조합들에 대해 우리는 고려해야 합니다.
to be a little more efficient.
Is that at the end of the day?
Yeah. That's
a perfectly reasonable way to talk about.
, , .
그리고 그 다음 그리고 하루의 끝에, 무엇이 ?
우리는 각각这些东西을 정의할 것입니다.
개의 시간 스텝에 대한 양과 정책 공간에 대해
상태 결과의 확률이 전이 확률로 mapping될 가능성이
또한 이동 행렬을 참조하십시오, 이것은 선호도가
observation that says preferred
status here but should be preferred
관측값은 우리의 초기 상태의 사전 belief
그리고 그 외에도 여러 작은 매개변수를
cannot
우리는 이 작은 D를도 정의합니다
는 기본적으로 맥락을 아는 것을 시작하지 않습니다.
So 은 시험에서 배경을 학습하여 믿음을 쌓아야 합니다
about D over trials.
And so with that
as a kind of quick background,
나는 가볼
이제 코드로 넘어가요.
그 모든 것이 저장되어 있다는 걸 재미있다
는 여러 로 이루어져 있어서 거의 이렇게 들리네
you could have ensembles
of these different models
or you might have a bunch of ants
in a colony.
really 레닌과 투명성을 위한 것 같습니다
각 매개변수의 의미와 함께 여러 매개변수를 비교하는 것에 대해
다른 유형의 모델들.
의乎진 정말 멋진 것을 보게 돼
that you can get lost in.
이게 각각 아주 명확한 목적을 가지고 있는 것들의 행렬 같아요
我说你是的
모두 이러한 것들을 구조에 넣어
은 그렇게 일반적으로 결과가 적고 깊이 있는 것을 의미합니다
은 마코夫적決策 과정을 의미합니다.
그런 다음 실제로 실행할 때
then you run it through the, the VB,
, , , 밑줄 치다,
와 우리는 단순히 "튜토리얼"이라는 단어를 추가한 버전을 제공했습니다
and you make that big MVP.
그런 다음 그 다음 명령을 수행할 수 있습니다 이런 식으로 이어지죠
그래픽을 생성하여 시뮬레이션의 결과를 보여주세요.
이这些都是模拟结果。
하지만 다시 설명할게
ecause
我知道如何真正使用這東西,
And so hopefully
I can make this not too monotonous.
코드를 걷는 것은 항상 흥미로운 일이 아님을 knows, 하지만
의 이런 설정 방법
알고 있나? 내가 전에 말했듯 우리는 댓글이 있습니다
우리는 최선을 다해 설명합니다
이게 뜻은你知道 like clear와 close all과 같은 거야
우리의 기본 진입 의미는你知道，等。
을 보여주기 위해 이를 변경할 것입니다
는 而已
MATLAB은 임의 수열 생성기를 사용합니다
그렇지 않아도 항상 같은 결과를 가져다주는 게 아님
우리는 실행할 때 변수 결과를 얻을 수 있습니다.
So we've provided
다를 수 있는 여러 가지 시뮬레이션 옵션이 있습니다 그래서我们可以使用那
에서 모델을 아래와 같이 만드는 것이죠, 저는 이를 설명합니다.
So if you set the SIM
variable equal to one, then
«그게 단 한 번의 시험만을simulate하는거야,
7 화고论文中
«那只是单次模拟。
{if you set sim을 모델로 설정,
은 항상 활성화되지만 는
가 }해야 한다는 것을 {{
okay, 왼쪽 하나는 항상 그대로야
그 후로는 조금만 시간이 지나면
그리고我只是暫時插話一下。
그렇다면 이전에 논의했던 예시가 될 수 있음
은 매개변수 탐색이 맞는가
Well, well, not exactly.
학습 과정에서 매개변수를 학습하는 예
.
은 여기서 의미하는 것과 관련된 탐사가 더 큰 문제이지
就知道
they choose to move to the queue
or not to learn which context it is yeah.
Yeah, I agree that.
, ,
then parameter exploration
would just amount to
{even though I've gotten some good results
그리고 나중에 몇 번 더 올바른 것을 선택해보려 할 수도 있습니다
더 정확한 보상 확률을 믿을 수 있도록
일반적으로 좋은 동역학을 얻기 위해
like that, you're probably going to add
something that has
은 세 개의 손을 가지고 있고, 두 가지 대안보다는 세 가지 다른 옵션을 가집니다.
«이 상태도 포함할래?
큐브와의 탐색 문제
it would get a little more complicated.
형식적인 파라미터 탐색을 위한 일관된 패러다임과 같은 것
에서 는 가 있는 대기열이 필요 없을 것입니다
and the agent just has like three choices
and it just kind of has to choose
시간이 지나면서 여러 가지 중에서 가장 좋은 것을 확신하는 데까지 변합니다.
그리고 그건 계속 선택할 거야.
So the parameter exploration
would amount to
회마다 얼마나 선택할까요?
슬롯 머신 초기화
just to figure out which one is best
표준 강화학습 AGENT
다르게 인ference 활동을 수행할 것입니다.
«와 나는 언급한 음주 사용 연구
실제로 을 했어.
에서 여기서 SIM이  equals one, two, three, four, five.
그들은 당신이 빠르게 대입할 수 있는 상황들이야
은 하나의 상황이 정적인지,
이게 그림을 재현 가능한 구조를 허용하는 거야
理解和異なるパラメータの変化が行動にどのような影響を及ぼすかを理解する。
그것이我们现在正铺设的正是
은 애제가 가능한 상황들에요
네, 빠르게 하는 게 하나인데
now to run it.
Don't you SIM five we'll talk about
에서 우리가 말하는 매개변수 설정에 대해 논의할 것이므로 다른 세션에서 다루겠습니다
«但我们主要会谈论 SIM 一。
두 개와 세 개가 여기 있습니다 이것은 인식과 학습에만有关
은  매개변수}에 대한 것과 달리 이야
그룹 레벨 분석과 같은 것들을 사용하여
well,justsohelpfulthough,-howitallofromthemoststatic,
단순하고 정확한 추론을 행동에 반영하는 것
그런 다음 이제 루프 안에서 행동들이 있으니,
설정을 반복 시험에서 행동 탐색 대상으로 설정
그리고 우리는 계속 추가할 거야
층별로 생태학적 다양성을
순차적으로 하기 위해서야 그래서 이것은 단계별 튜토리얼입니다.
우리는 시도헀어
but that's the last thing for for today.
So if you set SIM equal to three, then
그것이야
에서 기본적으로 오른쪽 맥락이 특정 수의 시도 동안 활성화되어 있습니다.
And so the agent should build up
의 예상은 항상 오른쪽이 아닐 뿐 아니라 왼쪽도 될 수 있음을
So it'll stop taking the hint
and just start using left.
그런 다음에 그만换了.
context가 적절한
전제에 대해 다시 말하는 애제가 필요합니다
그러면 결국에는 올바른 것을 선택하는 것에만 확신이 생기게 되면
, ,  필요하지 않아요.
그러니까 거의 정상적인 거울 배우기 유형의 시나리오와 같아요.
그리고 바로 그게 오늘을 보내기로 희음이 세 가지 입니다.
there
수많은 매개변수가 그런대로 바꿀 수 있습니다.
하지만 여기서는 최소한 시작할 수 있는 것 중에 저는 주로 집중해왔습니다
이것이 우리의 하나의 것이 되어 수 시간 후에 끝나는 걸까요
하지만 위험선택이나 보상선택에도 적용할 수 있는 교훈이 있습니다,
더 크면 더욱 강해져
agent의 선호는
가능한 만큼 많은 돈을 잡아赢得尽可能多的钱
이 에 있습니다
the more the agent is going to say, okay,
은 보상보다 정보에 더 관심이 없고 따라서我是
just 가릴 수 없는 선택을 하러 가겠어
이것이 더 높을수록 정보를 찾는 정도가 낮아지고
는 } }
을 보여주기 위해 파라미터를 조정하면
여기서는 기다리는 방식만 허용하여 결과가 다를 수 있음
와 강력한 보상 값 구성이 예상에서 얼마나 중요한지
자유 에너지와 정보의 무게가 강한 정도
expected 자유 에너지의 구성 요소
그런 다음
을 무시해도 돼
이것은 기본적으로 SIM이 五일 때 켜는 거야
은 당신이 실제로 }의 그룹 수준에서 }을 수행하고 싶어하는지 말입니다
크리스가 말했듯, 은 십자가를 다루는 데 5분이 걸린다.
에서 이렇게 할게, 이거 저장해
우리가 그냥 희서ilia했기를 바라요 그게 도움이 되길.
제가 바로 들어와야 할 거 같아
이 부분에서 예를 들어
은  시험을 어떻게 설정해야 하는지 알고 있습니다
명이 필요한지如何当进行我的功率分析时
나는 그렇게 시뮬레이션을 실행할 수 있고
문헌에서 가능한 값의 범위
and then I can say,
에서 이 그룹들 사이의 기대 차이
에 대한 개 중에서 이 범위의 값이 무엇일지 추정합니다.
它是真的強大的工具
가능성을 높여 하나의 파라미터만을 쉽게 연결하고 사용할 수 있음
Yeah, no, it's nice.
experiment에 관해서는 대개 실험이다你知道
변수들을 다른 방식으로 조정할 수 있음
모델에서 생성된 행동이 매우 비슷해보입니다
you know? So yeah. So exactly.
여러분이 이hey,
value와 다른 그룹의 사람들이 위험 피하는 가치를 가지는 것
그们的 행동을 기반으로 모델을 명시적으로 맞춥을 수 있습니다.
그런 다음你说，
두 그룹의 사람들 사이에서 그런게 예측이 될 수 있을까?
,
«you know, how
좋아하는 약과 약간의 차이가 있는지 또는 이것이 무엇을 말해주는지
: 너가 알고 있는 그들의 일반 지능
{emotional 상태 또는,你知道,
은 모든 것이 목표가 무엇인가
, ,
{at least in the order
는 시도의 수이고, 이 경우 입니다
there are three time steps, remember,
because the
와
the agent has to start in the starts date
그 다음은 두 번째 시간 단계로 이동하여 숨겨진 상태를 선택합니다
그 다음 세 번째 시간 단계에서
"" "
그리고 세 번째 시간 스텝에서
그대로 설정해 놓았어요.
So you need three time steps
so then what's typically
처음에는 먼저 시작하거나 시작하기 위해 정확히 지정하는 것이 simplest입니다
예상  상태들}
그러니까 대디에서, 생성적 과정이 있음
for factor number one,
which is in the braces here,
우리는 이렇게 행 벡터로 지정합니다,
그러면 이것은 행으로 전단되어가 됩니다
apostrophe thing here.
And so we set this as one and zero,
which just means that it's
% 확률로
그 다음으로 두 번째 단계 요인을
so this D two thing here,
우리는 애gent가 항상 시작부터如此設定헀다
시작 상태에서
그리고 그 외 모든 것은 모두 0이 됩니다
에서  번째 슬라이드:  에서  번째 슬라이드:  에서  번째 슬라이드:
우리는 그냥 말하고 있죠
이것은 전부 설명되어 있죠.
그런 다음 소수의 D가 있구나
.agent은 아무也知道하지 않다
는 시작할 }가 될 것입니다.
와서 우리는 평평한 값들을 설정합니다
각 왼쪽이 더 나은 맥락과 오른쪽이 더 나음
같은 가치를 가지고 있다.
대상이 우리가 '빅 디'에 대해 추가한 것과 같아요.
말이야, 원인
那是技術上來說叫做直接分佈。
과거 배포 분배
더 작은这些数字是
{the less confident
«그리고 만약 이들이 점 두, 다섯 그리고 25라면,
하지만 이게 정말 불확실해,
그러면 그auss 분포를 믿을 수도 있지만
really confident that its beliefs
are about a flat distribution.
And to explain that better,
우리는 실제로 이동할 거야
차스에게 줄게 조금은 주다
좀 더 일반적인 설명을 통해 여기서是如何学习的工作原理感觉。
에서 이제야 이해가 필요해
well so again,
transition over to Chris here briefly.
.
코인은 무조건 헷지거나 가위로야 돼所以
을 위한 %는 항상 이 되어야 하며, 이것은 클래식 확률이 되어야 합니다.
이것은 그에 대한 아주 조금의 수정 }
유사한 특징들,
: "명 확인했습니다. 당신의 화면을 볼 수 있나요? 네.
우리看不到 너지만 우리는 의심한다.
Okay. Okay.
그러나 전에 말했듯이, 확률들
우리가 전에 말했던 것
there is, technically speaking,
a duration.
다istributions  모두
분포가 윤리적이고 구체적인 분포가 될 것이며,
그們 모두 범주적 분포입니다
그們 모두가 사전이나 분포를 가지고 있다
over the parameter 공간,
in the know,
as it were, a categorical distribution
는 여러 가지 식사 배분의 특별한 경우罢了
카테고리얼인 다변수 분포에 대해, 이것은 말이죠
«그러면 이 두 가지 것들을 곱하면, 이 두 분포가
you get out the distribution
that has the same form as the prior.
그러니까 정말 중요한 거야 만약에 경험적 베이즈를 하는 거라면
에서 사전이나 라운드 1 이후의 후기
은 네 번째 사전입니다 두 번째 추론_round에서 그런 것 같습니다
And so just to briefly go through this so
당신의 마우스 커서도 볼 수 있나요?
okay
이것은 확률 분포에서 X가 입니다.
카테고리얼 변수
서로다른 상태의  한 상태
은 그래서이구,
에서 제 애gent가 제 애gent는 동시에 두 곳에 있지 못하므로
it's either left or it's right.
,
와.theta는 그 분포의 매개변수입니다.
And so this function here
is this thing sticking out the front.
이 정규화 상수를 우리가 원하는대로 조정하여 이만저만 해도 해결할 수 있습니다
분포의 조합론을 통제하는 것.
{exactly the same thing here
它是参数空间我们似然性的分布。
분포가 종종 분포의 분포라고 불리는 것들
그런 두 분포 함수가 정말 아름다운 점은 무엇인가
那是你将它们相乘的时候
우리는 정규화 상수를 무시할 거예요 그게 복잡해지기 때문이죠,
그러면 그들은 동일한 기능형 형태를 가지게 됩니다
PRI는 것도 분포도입니다.
우리의 추정 확률 분포에 대한 사후 분포
은 또한 지속 시간 분포이고 모든 것이 바뀝니다
when we go from the likelihood
을 여기에 추가하면
So essentially it's add account
to whatever it was that was observed
to the variable that was observed.
에서 더 자세히 들어가겠습니다
에 대한 그 다음 슬라이드에서
는 그 말에 무엇을 추가하고 싶나요?
, , ,
and you know, first Chris will,
Chris will cover this, you know,
는 확신이
는 실제로 매우 복잡해 보일 수 있겠지만
에게  기초가 없을 때
it really just amounts to there
being like what I showed you
가 각 항에 부여된 수치다
And so that just means that
,  ,
은 오른쪽 상태보다 왼쪽 상태가 최근 5번 동안 더 좋았습니다
then I'll add like
네 숫자를 알고, 오른쪽 하나에 15배 더해 줄게.
그리고 결국
수치가 소프트 마ックス됩니다.
그러면 그들은 정규화되고 다시 확률 분포로 변환됩니다.
But but like I said
at the end of the day,
counting이 each time you observe something에 추가됩니다 각각 당신이什么东西观察时添加计数
는 당신이 조금 더 확신을 가질 수 있는 것과 같습니다
색상이 다른 공들이 뽑히는 확률 비율
세 가지가 같은 색이고,
you're not quite sure if you had
3,000,001 million, you'd be very sure.
, 그거야?
So just go
into the other end of the spectrum.
Then if I'm somebody who's in probability
theory and I'm talking about a dinner
슬라이드 분포와 저는 지원에 대해 말하고 있습니다
{that 분포가
우리는 여기서 제공된 이러한 공식들을 통해 볼 수 있음}
«그때 나는 거의 끝에 도달하게 될거야
,
{not being very experienced
모든 추정 매개 변수에 대해
-ething-을-말할--는-이것입니다-요-
너いつも 로그로 작업하니까,
우리가 결국 마주치게 되는 것은 거의 수학적 기술而已
모든 로그에 0 가 들어가지 않도록 하세요.
그런 답변이 질문을 해결했나요?
그렇다면 예를 들어, 나는 하루의 끝에서
에서 저는 아마도 매우 낮은 로그로 보이는 매우 고정된 매개 변수가 나타나고 있습니다
는 吗?
know, maybe part of that could be related
to okay.
에서 나는 때로 특정 상태에 들어가 있음
«그런 일은 대부분 발생하지 않을 것 같아
{or maybe it wasn't observed
하지만 나머지는 여전히 설득력이 있습니다.
저 값이 낮은 것일 수도 있겠네요?
나는 매개변수 추정을 } 시킨다
와 나는 아직 이해가 잘 안감
약간 추상적이라서,
머신에 대한  슬롯 머신 예시?
카지노에 가서 당신은 어떤 슬롯머신도 경험해보지 않았다.
그런 경험을 많이 하지 않았어.
So even if you're
「대체 어떤게 더 좋은지 잘 모르겠어,
And then as you try more of the slot
machines, just like Ryan was saying,
you increment up observations,
so to speak, in those columns.
So after you've made a thousand slot
machine visits, you're
더 확신이 있는 상태보다
그 예시를 가지고而已
?
«네, 아니면 세 번 동안 슬롯머신을 꺼내고 결과가 Y만 나오는 거죠
관찰되고 그 결과를 나는 그것을 칭찬할 수 없을 것이다.
그러면 실제로 제,
내 후기에 대한 확률 분포는 0과 1 사이에 있습니다.
So if I end up having like weird
likelihoods for the different things,
it kind of maybe just relates
to this particular property.
그리고终究、
은 여전히 이 접근을 사용해 올바른 값을 충족시킬 것입니다
that's just like kind of an insurance.
«네, 정확히 말해서 아무것도 확신하지 않아
이 이와 관련된 형식적인 결과가 있나요
하지만 실제로
최대 함수
«당신은 언제나 0과 1 사이의什么东西이 있습니다.
및_concetratio_n_par_ameters_는_대체로_무엇인가요
somewewhere_between_zero
It's never been observed. And
모든 실험은
«이 문제에 대해서는从来没见过这样的问题
하지만 사실 실제로 살펴보진 않았습니다
가능한 결과는 무엇인가요, 그래서 저는 모르겠습니다.
ryan이 잘못을 인정합니다
않.
은 개 중에서 번째다 그리고也许就是这些吧
maybe I misunderstood the question,
but I mean, if it has to do
with whether or not ill,
there's certainly no guarantee that
you'll converge on the,
on the on the trigger generative process.
「물론이지, 잘못될 경우가 많아
우리가 이 구조 안에서 몇 가지 그 예를 실제로 보여줍니다.
학습_paper
and where we show you how you can use
active inference for structural learning
and like Bayesian model expansion
스페이스 기반 확장과 생산 등 말이죠
에서 개의 경우에  잘못된 확률을 얻게 됩니다.
Or maybe in my mind just a caveat
would then be,
«你知道，如果是那个关于后验分布的例子，
나는 머신을 최대 세 번만 끌어당겼거나, 혹은 꺼내들었을 뿐입니다.
우리가 실험을 설계할 때 중요한 고려 사항이 될 수 있습니다
설정을 통해,
우리는_cases_를_드루지_않을 것입니다
우리는 N의 샘플이 세 가지만 가지고 있음
과학적인 좋은 과학이야
it's just kind of the oversimplified case
where as you add more categories,
에서 그런 상황에 부딪힐 수 있겠군
which could cause some problems. I.
100 가지 시리즈 중에서
,
그래서 그런 점들을 조금 더 크게 보면
은 정말 흥미로운 질문이야 증명이 어디에 있나
능력 또는 다른 샘플 크기 사이의 관계가如何
但我们只是在思考这一点，
for how additional observations
are going to increase the kind
의 매개변수에 대한 추정의 품질.
basically the lower the концентрация концентрации
은 일반적으로 에 따라 값이 입니다
will be weighted toward choosing
like parameter exploration policies.
?
So it'll be a thing
where if it's never chosen the 99th
시리얼이 앞에 오면 그 다음은 반드시 선택한 쪽으로 가야한다
because it wants to be more confident
in what the actual parameters are.
하지만 아무튼 저는 개인적으로.
Yeah, go ahead.
. .
So we actually don't
fringy 값的不同パラ미터 값을 보여야 합니다.
우리가 상태 탐색 용어를 약간만 가지고 있지만,
에서 실제로_paper에 추가할 수 있는omething이었을지도 knows
那是有趣的事情。
. .
그러니 요약하자면,
우리는 그냥而已
확률 분포를 A의 모든 매개변수에 대한  추가
은只不过是A에 대한 유北分布을 방향으로 가지는 것罢了所以我们最终结束于
{with a matrix that has at the root
{and the columns are hidden states
{soosi chil timsu,
그 원은 현재라 불리며
那是 goodness 。
那是正确的吗？
那是記号입니다.
로스 제품과.
SPM 교재에 있습니다.
은 크로니카 제품에 사용됩니다
네. 감사합니다.
okay, 좋음 .
Sorry, I just had a brief mind blank.
는 를想起了
은 여기서 8개의 것 중 학습이야, 맞아?
And so whatever, it will
just multiply essentially this year.
말이죠 그래서 저는 그냥 예를 드리고 우리는 그걸 추가할게
우리의 이전 값들에 대해서 어떤 이 A가 되는지
우리는 우리의 후기 상태가 있습니다
은 약 0.7.3이며, 우리는 감지합니다.
«소리는 투스네이트
이거 다루는 길이 này니까
점 7과 점 3를 이 메트릭에 더하면
那是所有规划真的。
그것은 매우 간단합니다.
그런 다음 두 가지가 모두 이 될 것이다_both_of_these
컬럼들이 통과될 것이다
s 기능
에서 우리가 논의하는 내용을 조금 더 쉽게 설명해 보겠습니다.
因为他们都是柔软的，Max已经全部考虑完了，我的老Max关心的是
는 와의 차이가 무엇인가요
두 벡터 요소의 모든 두 요소에 대해.
51과 52와 하나
한 켤레가 있는 경우  매우 확신이 있습니다
는 완전한 신뢰가 아니라는 의미입니다 예를 들어.
만약 실제 매개변수 탐색을 하는 애gent가 있었다면
there would be no
의 는 를 탐색하는 동기를 전혀 가지고 있지 않다
첫 번째 경우에서 51 50,
21 처럼 ,
은 그곳에서 나가지 못할 거야 그것이 같아
okay, 좋음 .
So that is actually,
I think all that we really had.
那是我為此準備的一切
그것은 너무 간단합니다
So back to you.
okay
그러니 그거에 조금은 배경이 있어.
alright?
우리는 여기서 말하고 있는 것은 첫째로_agent이 믿습니다
it's a flat distribution, has no idea
which one's going to be better left
or right on each trial.
那是小D里的因为那我们的模型就是那样
각각 그 때마다
은 왼쪽에 더 잘 맞았을 거예요
, 숫자들 여기까지 입니다.
그것들은 그 학습의 올바른 것에 의해 스케일링됩니다	right Thing
that just showed where, you know, if,
if learning rate is one
then you're trying to add observes
更好的背景.
하나 더 추가하면 1.25, 그 다음은 2.25 등이 됩니다.
하지만 학습률이 0.5라면
then it would add
zero point fives each time.
에서  번째는 입니다 그래서 그것이 될 것입니다 0.75, 1.25 등
그們이 추가됩니다.
And the learning rate
는 0일 때, 업데이트가 이루어지지 않습니다.
from not learning agents to very slowly
incorporating new information,
사용하는 심각한 기반  크리스토프가 최근에 설명한 것
모두 윗으로 올라가서 정말 높은 값들까지
So that it just yeah.
제고로 추가하세여.
이게 아마 좋은 포인트가 아니겠군 이라는 생각이 들었어
{for discussion
하지만 주목할 만한 것은 진정으로 한 분쟁이 있습니다
or maybe debate a bit too strong a word,
but discussion to be had about
우리는 실제로 모델링하고 학습률을 조절하는 것이 맞는가?
{given that the model is Bayes
은 개의 방법으로事物을 모델링하는 것이 맞을 것이다
실제로 학습률을 변경하여  한 가지로  으로
하지만 실제로는 그렇게 작동하는지 확신이 안 가요.
하지만 말이죠.
일률이 하나가 최적임이다 yeah.
但对于
for when you're fitting behavior,
when you're fitting the model to behavior
and most people are not optimal.
그러므로 학습률을 일반적으로 추정해야 합니다
每个人的場合ではしばしば1より下です。
그건 참 흥미로운 특성입니다.
, 그것은 이러한 생성적인 방법을 사용하여 예를 제공합니다
일반화 가능한 기반으로 이 를 통해 우리는 비교하지 않just
더 많은 숫자를 기억하거나更快한 반응 시간을 가진 사람
as far as just observable
characteristics.
우리는 한 걸음 뒤로 물러나고 있습니다
그러한 모델의 학습률이나 이 모델의 다른 속성에서
还有
again, I mean, this isn't something
to really get into so much,
but there is effectively a learning rate
이 당신의 후진성 신념의 정확성으로부터 나온 것처럼 주장하는 것은 과장됩니다
, ,
그렇게
그 후에你说，你知道，
어떤 관측이 주어진다면
sixpointfourつまり、あなたは本当に積み上げるつもりはない
강한 전제조건.
강한 정도의
에서 더 정확한 사전이 과 비교할 때 에 대한 것
당신의 상태가 확신이 없어요
casino에 가서 그리는 것而已
카드가 읽을 수 없고 번호가 빨려져서看不见
에서 번째 시청자朋友，如果你在感官層面沒有抽到的卡牌的精確度，那麼你將會
의 에 대한 을 하지 겠습니다
은 개 중에서 당신이 선택한 카드가 무엇인지 100% 정확합니다. 당신의 선택에 대한 오류가 없습니다.
은 당신이 내부 모델을 얼마나 업데이트하는지에 대한 추가 질문이 있음
하지만 인식 질문에 대한 정확성은 아니다.
정말 좋은 점이고, 이해해보아야 합니다  여러가지 선택을 할 때
관측에 대한 불확실성이 이 모델이 이를 잡아들이는 것에 대해 의문이 있다.
또한  예측 가능한 상황에서도 그렇습니다,
추정 과정에서 추가적인 불확실성이 있습니다
«그러나 여전히 문제점이 있습니다.
«I mean, 무엇이 이러한 모델에서 자주 일어나는가
은 학습률이 하나라면, 애gent가 거의 되는 것 같습니다
早고 아니  더 좋은 방법으로 말하면  한 번  했었다
그들은 특정 수의 왼쪽을 관찰한 적이 있습니다 예를 들어
이게 정말로 그것에 대해 배울 줄을 잊는 데 어려워
은 인간이 하는 것과 다르다.
인간은 일반적으로 다른 맥락이 있는 것처럼 추론한다, 즉, okay,
나는 이제 지금이야 새로운 맥락에서 오른쪽이 더 나은 것을 알고 있다.
So it doesn't necessarily
unlearn the original
하고 대신 추론을 하다 이제 새로운 상태에 있다
그 상태에 대한 다른 카운트를 축적해야 합니다.
그것은 더 복잡한 모델이 필요하므로,
그런 식으로 인간이 이야기를 사용하는 것과 같지 않아
를 통해 지역 매개 변수 추정을 초기화하는 데 도움이 되어 이제는 새로운 날입니다.
오늘 아침에는 어제 불가능해 보였던 일이 벌어질 수 있음을
오늘 가능할 수 있다.
수학적 또는 분석적인 맥락에서
한 두 개 또는 다른 숫자가,  최적의 술이지.
그런 환경에서 실제로
은 실제로 그런 상황에서 가장 좋은 해결책이 아닐 수 있습니다.
그러니까, 대체적으로 사람들이 다른 문헌에서 이런 것들을 말하듯이
아래에서
-there--latent-cause-
它是差不多像说
«그런 다른 맥락이 있어서 확률도 달라집니다.
,
순서대로  절차를 거치는 것 같아요
So I have
나는 큰 D가 작은 D에 있는 거야.
그 다음에 나는 여기서 조금만 더 할 거야
은 각 상태 요소에 정수만 설정하는 거야
So that's going to be the length of
do you want in the length of D two.
은 여기서 두 가지 맥락을 다룹니다
{there's going to be two states
D 두의 길이가,
그결국에 다음거는
오른쪽을 보면
ForObject
seulement.
there,MATLAB에 대해 설명하자
에서 소음을 넣을 때, 작은 빨간 점처럼 줄 세우는 것 같습니다
그리고 그 다음에 실행을 누르면 우리는 최근에 논의한 모든 것을 실행했습니다
는 이었다
모두 이러한 변수들 말이야.
그리고 그는 한 줄씩만 나아갔다
so that you could run this line
one 48 with all of its prerequisites
은 프로그램에서某种점이 되는 것 같습니다.
우리가 호흡을 멈췄다
그런 다음 우리는 한 줄만 실행했고 그래서我们现在將一步一步來。
「여기서는 단계별로 어떤 사람이 어떻게 동작하는지 볼 수 있게 해줍니다
은, yeah, 도움이 됩니다. 정말 죄송합니다.
«무엇을 말해야 했을까?
와 와 그런 것들이다.
그러니까 이제 저는 이것을 작은 네가 말할 수 있음
loop thing which just says
네 I는 상태 또는 요소 2의 수에 대해 1이니까
제는 그냥 모든 것을 가리키지 않을 거예요
이것은 모든 매트릭스가 시작될 때 하나에 대해 말하는 것이라고 합니다,
모든 것은 그냥 생성한다 {}}
the no hint observation
so it will end up just looking
like this where
{and so I just have
그리고 저는 첫째 날의 사실이 대응하는 열란을 말해야 합니다
or so left contacts right context
and the third the third dimension here
one, two, three, four.
那是第二状态因子对应
which은 행동이야
이게 말하는 것처럼
각 상황은 제시 상태에서 제가 있으면 시인성을 생성할 것이다
그러니까 관측값을 생성하고 등등이죠.
저는 그렇게 시작하고 있습니다
네가 그렇게 말하면 모든 것이 그럴 것이다
하지만 그 다음에 할 거는 이거를 정의할 거야,
의 가 정확한 확률은 무엇인가요
and and again, this is just kind of
을 조금 더 간결하고 편리하게 만들 것입니다.
그리고 그 다음에 저는 그것을 두 개로 바꿀 거야
because remember a two means
I'm in the hint state.
그때 나는 도움이 필요한 상태에서 말할 거야
column one and column one here,
나는 기계를 관찰할 거야
만약 저는 왼쪽 상태에 있을 때, 즉 왼쪽 행에서
그리고 그 다음에 그것에서 빼고, 그런 다음 no 상태를.
만약 가 라면
오른쪽 열에 맨 먼저 컨텍스트를 넣고
권영을 관찰할 확률이 있습니다.
_right?
에서 이렇게 말하지 않았나요, 왜 힌트를不说
or no hint instead of this one
-1 equals zero.
이기 때문에  당신이 가지고 계신 것들이  일반화시킬 수 있음
은 약간의 정확도만을 제공합니다.
So then you could have the probability
of the hint being accurate
to being 90% or less or some other value.
And so if you have a probabilistic
learning task, you can model it
은  재-imagining이 아니라
전체 매트릭스 곱셈,
, .
So. So so if I step through that,
then in this case
은 개 중에서 하나而已니,
So now if I look at A1 again,
它是這樣看來的
상태에서
they still generate row one here.
두 상황 모두 도와주지 않는 거야
만약 내가 상태 두에 있으면,
그러면 저는 왼쪽 머신에 있을 때
then I will observe the left
은 확률 하나인 더 좋은 조언을 줍니다.
그러면 저는 올바른 열에 있을 때,
이 관찰할 적절한 맨을 관찰하겠습니다.
여기서 하단 행은 100% 확률입니다.
그 말이야, 만약 나는 이것을 관찰하면  확실하게 알 수 있을 거야 ?
«그我现在在更好的左上下文之中。
만약에도
에서  버전이었을 때,  就意味着
에 손이 앞으로 올라올 확률은 % 입니다
잘못된 답을 주어
So that's so that's all that
as I remember the first state factor is
열린 행들.
두 번째 상태 요인은 세 번째 차원이 될 것입니다.
那是很重要的关键点
So now what I'm going to do
은 저는 두 번째 결과 모달을 정의할 거예요.
는 여기서 중요한 것은
는 괄호 안에 있는 것이고
그리고 첫 번째 관측 결과를 얻을 수 있겠군
은 개의 시각적 인식 모델이 왼손과 오른손을 가진 머신에 대한 어떠한 힌트도 제공하지 않다.
So that's one set of observations
은 관측 또는 결과 모달을 부르겠습니다
_for
a의 제곱 관측 또는 결과 모달에서
가능한 관측값은 null 또는 손실입니다
와 이기다.
는 첫 번째가 말하고 있음
그런 식으로 시작 상태에서 존재
은 항상 응답을 생성할 것입니다.
은 손실을 생성하거나 승리를 생성하지 않기 때문에
«그 다음에 여기를 스텝통하면
는 "P"를 설정할 수 있고
와이 이 설정을 0.8로 했고
에서 실제 리드온스 또는 보상 학습이 발생하는 곳입니다
«왜 나는 할 수 있는 건, 내가 말할 수 있는 건은 이게 있어요,
if I'm in the left,
choose the left machine state.
세
the probability of
,
하나에서
{right 한 쪽이 높은 오른쪽,
만약我是
에서 왼쪽 더 나은 맥락에서
가  올바른 선택을 했다면
머ACHINE, 그게 가장很有可能我會輸去那么我就
,
권장된 환경에서 내가 옳은 곳에 있나?
and I choose
여기 오른쪽 열이 높은 확률로 이길 수 있는 승리를 생성해야 합니다.
이게只不过是
,
클라이언트, 오른쪽 더 좋은 맥락,
and vice
versa up here if I choose the left one.
이제 최소 예시에 대해 이야기를 이어가자
우리는 두 가지 선택을 말하고 있습니다
There could be more options.
우리는 정보를 얻기 위해 얼마나 들리냐에 대해 말하고 있습니다
and how much it costs when you win
or how much you receive when you win.
那是你可以在其中改变提示准确性的参数。
You could have a perfectly accurate hint
that sends you to the slot machine
«그것이 항상 이길 것이다.
So the probability of winning
can now be changed.
So then you can say, Okay, I'm
에서 완벽한 메신저가 힌트를 전해주는 상황을 상상하여
그 사람을 방문하는 것이 무료이며, 그 다음에는 100% 확실합니다
哪一个老虎机是赢的。
너earer   구역의 상상에서 다른 것들이  수 있겠죠
들은 서로를 더 간접적으로 연결한다,
just for those who are like seeing
this one example for the first time,
이게 큰 가족의 빙산의一角 정도야
다양한 종류의 모델들이 많은 선택과 더 많은 복잡성을 가지고 있습니다.
, , ,
결과 모달리티와 십 상태 요인
그就意味着就像
세 번째 셋 요인에 대한 네 번째 차원이 있었습니다
and a fifth dimension
for the fourth state factor.
,
이제 그렇게 하니까
나는 이길 확률을 2.8로 설정했으니까  너가 라는 상황에 대해
you know, in the correct context,
두  이렇게 보이겠어.
이거 말이야,
if I choose if I'm in the start state,
I don't observe,
«나는 항상 이기거나 패배를 관찰하지 않는다.
항상 이기거나 손해보는 것을 관찰하지 않아
And if I may, if I choose
옵션,  머신,
저는 0.8으로 이길고,  0.2로 손해를 보겠어.
세 들
에서  번째 시각화: "점 여덟을 잃게 될 거야, 만약 제일 좋은 선택을 못해
{and if I choose the right machine,
then the probability of winning is 0.8.
여기서 세 번째 행이 이길right?
And oh, point two and vice versa.
은 이길 확률을 정의하는 것일 뿐입니다
{given your choice, given
or right better context
그것은 입에 맞지 않아도 knows
.
모든 것이 실질적으로 흥미롭지만, 우리를 포함해야 합니다.
은 그냥 그 말이야?
은 세 시간에 도착할 것이라고 말했지만 그것은 merely 행동의 본질일까요?
따라서 이것은 모든 시도마다
it observes itself making that choice.
그 모든 것은 AGENT가 무엇을 했는지 완전히 확신하게 만듭니다.
너를 상상해보면
가 } 결정-making 행동에 대해 모른 체 하고 있다면, 라면
은 결정을 내리는 데로 그렇게 상상할 수 있겠군.
은 그렇게 행동하지 않습니다
«당신이 자신의 행동을 관찰할 수 있다면
So, you know, I mean,
if you if you get rid of this,
then in some cases
agent가 무엇을 했는지 확인할 수 없을 것이다
or to learn
what actions were the right one
우리는 을  모르기 때문에 하는 것이
Basically, it'd be like choosing a slot
machine blind.
제 기계 시스템의 맥락에 대해 질문하고 싶어요
와서 저는 운동 쥬피터 신호를 측정하고 운동 쥬피터 신호로부터 뉴로스입니다.
와서 나는 동작 such as kinematics의 출력을 측정하고
kinetic 힘과 시변 신호가 주변에서 발생합니다
context를 그대로 사용할 수 있었습니다
에서 는 11이나 01 중 하나로 지정할 수 있습니다
«예를 들어, 만약에 그것이 가능한 것을 생각하지 않았다면 그의 과거 역사에 대해 관찰했을 때
or its its decision states in the form
of some kind of a sensory blockade
관련된 제안이 실제 응용 프로그램일까요?
«그게 유효성 있는지 확인해
이 맥락에서,
그룹으로부터 일반적으로 말하는 것을"Just one that just collectively flag,
당신이 상속화된 양량에 대해 작업하고 있는 모터 제어 영역들이 바로 ?
그렇게 함으로써 공통 필터와 같은 것들을 사용하네
모델로서 당신을.
'm
그 상황에 적절한 생성 모델이 될 수 있는 과정이어야 합니다.
생각하면 모델이 가 원하는 심리적 결정 모델이어야 한다
관찰된 과정의 생성
for motor control.
«오른쪽이나 왼쪽으로 팔을 움직일까?
那是離散決策，
and a lot of those things that you are
talking about, those continuous signals,
MDP는 적절한 생성 모델이 아니라는 점을 확실하게 모르겠습니다.
그리고 예를 들어, 만약에 내가
가능한 모든 종류의 고정점이나,你知道的那種，一種抽象化那些
continuous processes into the realm of,
you know, a discrete state,
just glossing over that
은 그런 모델이 그걸 설명할 수 있겠군요.
또는 당신은 그 단어를 사용하고 있나요
어떤 상황이든,你知道는가? 또는 신호가 technique적으로는 연속적인가？
에서 사용하는 이러한 종류의 모델을 설명하기 위해 번은 이해가 필요합니다,
은 개 중에서 quasi-arbitrary한 것을 선택해야 합니다
은 X가 이런 식으로 나타났습니다
삼 milliseconds 후 지금이 되고
某种ような冗談的な平均を提供します.
은 또한 그런 방식으로 여러 것을 연결하는 방법이 필요합니다
某种 정책 선택 과정에 대한 것 같습니다.
그러나 이제 나는 그게 어떻게 작동할지 정확히 상상하기는 아직 확실하지 않다.
은 거의 이렇게 말하는 것 같아
그리고 그 다음에 센시오네이션 피드백이 있을지도 knows
«그런데 결정지을 예제에 대해 생각해보자
그 다음에_motor이_where_있는지_상상해보세요
또 흥미로운,
离散時間
그리고 활동적 인퍼린트 스트림 8에 대해 이야기 했어
의  중에
동적 활성 인퍼런스를 이산 공간에서 연속 공간으로 이동시키다
에서 활발히 개발 중인 것들이如此
, 그 모터 예제에 대해 들리면 재미있는 것 같습니다.
, , , , ,
파rr이 이것을 많이 했어你知道，而且你知道，托马斯 파rr
오른臂.
그런 다음 그것은 지속적으로
상태공간 아래에 실제로 제어하는
의 움직임 자체에 기반한 동역학
And my guess is it would be more
더  가 야
:   "그러니 이런 모델들
{are much more about,
말이야, 넌 언제
의신경 반응에 대해 생각하면 그게 더 있을 것 같습니다
더 나은 예측을 위해 이러한 모델들을 사용할 수 있도록 더욱 유용해졋어야 합니다
의 신경_responses가
와 를 비교해서 그것이 당신이 볼 수 있는 활주율과 일치하는지 확인하세요.
那是论文
재귀하는 동작들을 결정으로 연결하려고 생각합니다
그 모든 형식적인 문제에 대해 다루고 있음을 생각합니다.
감사합니다. 알 right.
So just for the sake of time here.
다시  우리는 여기서 하고 있는 것과 이것은_agent가 관찰하는 것에 대한 것입니다
그们的 行为 全部 我 只是 做成了 这样 啊 不
는_agent가 선택했을 때这么说
한,state
그때 그가 한 관찰과 관련된 머무름 하나를 관찰합니다
하나에 100% 확률로
when it was in the hinge state,
그때 손에 있음을 관찰하면서 쓰다
퍼센트 확률과 같고 .
So it's just providing maximally precise
evidence so that it knows what it did
So now notice that this was big.
. 그래서 이것이 생성적 과정이야.
«만약 우리가 보상 학습을 올바르 하려면?
우리가 보상 확률이 무엇인지 학습하는 P를 원한다면
then we'd have to set a little AI here.
시작할 때 {{
작업이 너무 커서 작은 것과 동일해졋다
처음부터.
각 값이 큰 수에 의해 작은 수로 나눠진다.
그것이 그렇게 만든 것입니다
은 정말, 정말, 정말 확신이 있다
in a way that our associated with big.
And what that does is it just
무슨 학습을 원치 않는 것에 대해 학습을 방지한다.
이거를 진짜 큰 수와 곱하면
then it won't learn anything,
even though technically it's learning
因为它已经太自信了。
무엇이든지 학습하고 싶은 것을 가르쳐야 합니다
«you can just redefine those
너  3을 말할 수 있?
So the probability
of choosing of winning choose
머신을 선택하면,
So just point fives all around.
. 또는 이나 무엇이든.
는 AGENT가 시작할 것이라는 말이란 것을 나타내고
완전히 불확실한 믿음들에 대한 경계가 약해져
잃어도, 에 따라 다르게 하는 것인가?
So it would. So
this is what you would do.
학습할 보상 확률을.
但我们在这里不是那样做。
우리는 이것을 예시로만 보여주고 있습니다.
것인가?  당신도 할 수 있겠죠, ?
하지만 우리의 공통점은 하나가 되어
이건 우리 예제들에 있어서는 일반적인 것들이야
«그런 거 하고 싶으면
So now we've defined the the likelihood
matrix, right?
, 맞아?
,
B로 넘어가고 있습니다,
확률
그时候 nhớ
개의 이러한 것이 각 상태 요인과 행동에 있습니다.
이것은 제가 보여주었던 것과 같습니다
에서 상태 1의 상황은 주어진 하나의 행동만이 가능한 것 같습니다
And it's just an identity matrix
that's just says the last better context
변하지 never_changes.
그런 다음에 시험
재료
에서 이전에 보여줬던 것 같습니다
네 가지 가능한 이동이 있음
에서 다른 상태로 전환하기
그래서 여기서 명확히 하자니,
여기서의 열 상태와 현재의 행 상태 그리고 상태의 행
에서 가야 할 곳
이 상태에서부터 다른 한 상태로 이동할 수 있음
you could move to state to, etc.
So, you know, having,
,
ifact  또는 네 가지 가능한 전이 중에서
«그 다음에 우리가 하는 것은
우리는 선호도 분포로 넘어갑니다.
So that's C, right?
는 기체가 원하는 것 또는 기체가 찾는 것인가요
Rewarded이고,_agent가 그것에 대해 얼마나 Rewards感到如何。
그러니까 그렇게 하려면 처음에는
개의 결과 중 각 결과 모달에 대한 결과 개수는 어떻게 varies ?
그 크기만을 고려하는 것而已
dimensions in a.
So if I do that
이것은只不过是這個用法而已
,
더 편리하거나 보편화될 수 있는 것들
그렇게 하면 그리고 그것은 이렇게 보일 것입니다,
just saying I have three I have three
different outcome modalities.
은 머리카락 하나도 없고, 아무 힌트도 주지 않고, 손도 안 보입니다
는 null이고, 가 되면 .
And one is the agent
observing its own behavior.
. 관찰
我可以问问我如何
many people have asked in the past weeks
about dimensionality of
not to go into the mark
에서 베딩크로 넓은 대화를 다루지만 관측의 차원을
와 다양한 결과에 대해如何 말하고 다르게 감지 장치에 대해 이야기하는 것
它是看起來像是正如所指定的
{soo hah-nuh-goh ssul uh-rh eh-lr
And so you could get philosophical
물리적으로 하나뿐 아니라 두 가지 이상의 감각 모드가 있는지
하지만我们现在要写的这种推论模型的背景下，
it's almost like those things
don't really matter.
그們은 관찰되는 변수들罢了.
우리는 이 모델을 결과 모달리티라고 부릅니다.
에서 세 개야 뭐?
그렇게你说了一样
이게 청각 모드일 수 있고
이것이 시각 모드일 수 있고 그것은 세 개입니다,
은 이길 수도 있고 질 수도 있다거나 아직 봤는지 확인되지 않았으며, 이것은 시각적으로도 가능하다
이  개의  중에서 세 번째 이 적절한 이 될 수 있겠네요, ?
그것이 관찰하거나 느낄 수 있는 것이 무엇인지.
에서 는 아마도 보이기도 하겠네요?
그것은 그것이 하는 것을 관찰합니다.
하지만 당신의 점을 이해했군요. 정말? 네.
Just 각 모달에 대한 좋은 분해 차원이 있습니다.
But okay, so now I have
{what I've done is I've started out
각 결과 모달에 대한 선호도 분포
So that's just saying for outcome
modality one.
So the hint the agent has no preferences
and I should say the,
또는 vation 들이  입니다, .
나는 셀러니 또는 시간으로 갎다.
에서 말하는 대로, 시간이 지나도 동물체계는 그것에 관심이 없다
에서 가 보상받는지 여부를
같은 것
그 결과 세 가지 모두를 그렇게 했습니다
모달리티스를 시작하세요.
우리가 원하는 것은 단 하나뿐이다
추가하려면 선호 설정을
은 에 대한 관측치입니다.
이 경우,  đấy C
{for outcome modality
So what I've done again
for Generalizability
이 파라미터를 설정했어요
를 설정했습니다, 그것이
는 위에서 정의한 라는 것을 찾기 위한 보상-seeking 것이었습니다.
, 그것은只不过是便利이죠.
So I don't have to go down
here, reset it every time
so I define these
just for again, just for convenience.
에서 이 시점이 0일 때, 애gent는 이것이 중요하지 않다
은 에서 개의 에 대한 이거나 임을 관찰하는 것일 뿐입니다.
{just because it can't observe anything
it just prefers losing with
a value of again, -1 here
for both time, two and time three.
하지만 여기에 조금의trick이있어
for winning as our set time too.
그리고 R은 바로 지금을 의미하므로 그 위에 설정한 것이라는 것을 기억하세요
그们的時間.
삼분의 일로 선호도를 설정헀다
결국 는
那是何か？
the this state factor
will look like this or I mean sorry
this this preference distribution
will look like this saying
it dislikes losing equal at H time,
하지만 그 후에 이길 때 보상이 더 커진다
세
이게 전체가 다而已
이 모든은 상상한enario의 세부사항이 어떻게 나왔는지에요
그러고나서 20분 기다려야 해
이_matrix의 상세 내용에서 배포가 어떻게 작동하는지
은 그것이 상세도이고, 그것이 응용 분야예요
다른 상황을 탐색하여 이해를更好할 수 있겠구나.
그런 다음 실제로 유사 적합을 수행할 때
파라미터 피팅을 행동에 맞게
,
는 일부 사람에게서는 여덟 정도일 수 있겠군요.
그리고 다른 사람들은 아마 두 개일지도 knows
«이 사람마다 값을 찾는다
이 의 행동을 가장 잘 설명하거나 재현합니다.
«그런 예시를 지난 주에 설명하지 않았어?
이 예제의 본질에서 실제로는 의미가 있는
모두의 모든 매개변수는 정말 의미있는 해석을 가지고 있습니다.
, .
Because 그것은 {
the lower RSS basically means
the more people, the more like
누군가를 이끄는 것,
그것이 내게 만든다
it makes me think about maybe in the
substance example or another example.
It's like if we're going to
사회를 좋은 행동을 보상하고 나쁜 행동을 처벌하는 방식으로 만드는 것
or something on some issue,
여기서你是如何得到正向的，这里是
대체로 처벌은 얼마나 적어야 할까요
These kinds of questions,
{which are really important
not that this is even close
to the answer,
它是 almost 如此像 一种 方式 来 开始 讨论 的 方法
how much do we value and how much do
individuals need different blends
of these different attributes.
So really a good way to talk about this.
네, 확실하죠.
，  呢
,  한件事我想澄清一下，您會注意到
«그러니까 이건 확률 분포가 되어야 해요, 맞지?
,
이 을 추가로 만드는 것
{和技术有关，
와 함께,
,
aren't probabilities
or log probabilities.
«이 각 열은 소프트 맥스화 되었습니다
그리고 각 요소가 로그됩니다,
은 결국 실제 로그 확률을 얻는 방법이야
분포 함수가 실제로 코드에서 사용될 때 선호도를 정의하는 것
와이 나는 숫자 예를 보여준다
그들은_paper_에서 나타나거나 우리는 그들을_paper_에서 보여주기로 했어요
知道
정책을 정의하는 것이 정말 중요한 것 중 하나입니다.
So here I'm just going to use NPE here
정책의 수를 정의하기 위해
여기서
of actual state factors
그것은 나를만只会就容而已
V
So it's going to be
the number of actions minus
번동
to time to time to the time three.
-세 항상 나  더 다  행동  중  이 보다
에서
는 다시 행이 될 것입니다.
다수의 상태 요인
는 바로 그것이 발견한 것입니다 는 '그들을'을 의미합니다
그렇다면 계속할 수 있습니다.
이게 명확히 쓴 거야
And this just means again,
은 항상 같은 맥락에서 선택할 뿐입니다
So that's not something
the agent knows or can control.
: "ActiveInference", ": 2"에서 "오늘은 각각 가능한 정책을 정의할 수 있습니다
시작 상태를 유지하고 조언을 받고 그 다음 왼쪽 머신을 선택하세요.
{znah, taep cheol han,
에서 왼쪽 머신을 선택하고 시작 사용자 발성으로 돌아가세요.
시작으로 돌아가기
그러니까 각각이 여기서 어떤 의미를 가지는지 설명할게
두, 세, 네, 다섯이 여기에 와도可以
우리는 이곳에서 이렇게 하지 않을 거야,
E는 습관적인 것과 같은 것을 지정합니다
you know, essentially
just apply over policies
that biases you toward choosing one thing
versus another. And just one.
이것이야.
에서_previous_active_inference 스트림처럼 실행하세요.
우리는 그게_fields_에 대해谈过
{for those who are connecting it
. 너는 정책을 말하는 거야.
. , .  .
전략 중에서 할 수 있는 것에 대한 제약
organisms의 기회를 그 환경에서 살고 있음
만약你沒有
는 를 고려하지 않을 것이다.
는 이 Mathematical 도구입니다
이게 정책들을 가중치로 삼을 거야
그基本的な 습관으로 말미암아
excellence은 습관입니다, 그런 말.
은 실제로 당신이 하는 작업은 입니다,
이해가 되는 순간은 배우고 있을 때
So, so what you would do with little E
and so this might start out,
you know, flat,
WithDurationDistribution
but if you choose the same policy
20 times, let's say you choose policy
세 번 20회 반복하고,
now for choosing policy free because
you've chosen it a bunch of times before.
그것이 최적의 것이라는 것을
를 의 가정하에 할 수 있는 는
은 항상 최소의 예상 자유 에너지를 가진 존재였다 .
이 모델 기반의 방식으로,
은 번을 성공했습니다
이런 유偏을 쌓아올리는 것이 의미가 있음
그렇기 때문에 실제로 그렇게 많은 인지적 노력을 해야 하지 않아
to just keep doing the thing.
That's right.
once 너가 이전을 쌓으면 그게 계속 맞을 거라고 믿는다
So I guess I can see how
은 에서 같은 작업을 반복하면
then you develop priors
And if something
if something's never been
'이 들여다본 적이 있으면
가 관찰되지 않았기 때문에  인정될 수 없다.
이것은 그들이 이미 알고 있는 거야 그래서你方開始
{with a non-zero value
은 개의 이 있는지 확인하고, 만약 하나도 없으면 을 에 설정합니다.
{as若他们没有那个选项,
다른 말은只不过是罢了
{ stuck
개의 시험을 가진 거고
contexts,
와서 모든 이러한 매개변수들에 대해 나는 이것이 유용하다는 것을 알고 있습니다.
그들은 우리가 선호하는 해석을 가질 수 있似的
관련된 생태심리학이나 등에 관한 것
하지만 항상 기능적으로 고려하고 사용하는 것이 유용하다고 생각합니다
그런 식으로
도시에 맞게
So whatever situation is your modeling?
,
는 인가, , 이 모기지에서 가장 유용한 곳들이야
와 Computational Psychiatry가 맞는지 보면 말이죠
와 }과 } 막히게 하는 것들이 있다
's
하지만 그렇게 되면 정말로 매우 마aldaptive해집니다
and what you're doing in the new context
that you're, you're in, right?
maladaptive 장소와 매개변수 공간에서의 행동이 적합하지 않은 곳 가 잠재적으로 증상으로 이어질 수 있음
이렇게 보일 수 있는 정신건강 문제와 같습니다.
-이--가--개--생}----지}--이-}
최적의 추론과 최적이 아닌 모델들,我认为
전체 목적은 당신이 최적의 것을 하는 거야
but your model is wrong.
ryan, 바깥에서.
최적의事物, 모델이 옳다고 가정할 때
Just outside of this model stream,
那是本当に 멋진 것이고
우리도_featured를_추가합니다
these kinds of direct discussions
about the computational psychiatry.
이게 정말 멋지고 코드 walkthrough도 도움이 될 것 같아
가 } 사람들에게  알려지길 바랍니다.
그리고 그런 다음에 시간을 찾는 대로 이 문제들을 논의해보자
이게 진짜 멋져
breakfast에서 저는 Computational Psychiatry를 먹는 중입니다,你知道的
Right? So, yeah, I'd love to.
그러니까 추가로 몇 가지 더ious한 매개변수들이 있네요？
에서 우리는 여기 학습률을 2.5로 설정하고 있습니다
for, you know, arbitrarily and beta.
이제 예상 자유 에너지 정밀도입니다.
So it, it controls
essentially how confident the agent is in
its expected free energy estimates.
And so if this value is low
{or sorry, if this value is high,
는 정말 불확실하고, 자유 에너지 추정이 기대됩니다.
will be a lot more random
unless the agent has strong habits.
은 그 기호가 정책에 더 강력하게 영향을 미칠 것입니다
최종 정책 선택
와서 우리는 이게 제가 말한 게임이란 것을 실제로 보여주고 있습니다.
It's kind of like a
무작위 탐색  것  시간이 지나면서 업데이트가 이루어진다
So 각 관측에 따라 애gent가 그 신뢰를 업데이트합니다
in its expected free energy estimates
그리고 그때 알파는 거의 정상적인 것 같았습니다
온도 상수와 이에 대한 파라미터가 무엇인지 그리고 여기서 그냥 그런 것들이란 말이야
then that policy might say
this action is better than that action,
하지만 애제가 여전히 선택할 수 있을 수도 있다
다른 행동이 무작위로 이루어지게 되었다.
이거는 실제로
이것은 기술적으로  일 것입니다, ?
: 너 그냥 최선의 것을 선택해야 해
를 맞출 수 있음 because 실제 인간 행동에서
there tends to be
a notable amount of randomness
그러니까 실제로 알파를 맞추어 모델을 만들 필요가 있음
«그 행동이 잘 맞는다.
이 두 가지 다른 것들은
.
이 ERP 라는 것,
at each time
point with respect to the modeled
firing 속도 변화
So it basically controls how much priors
at one time point carry over
다음 시간 포인트에 대한 신경 과정 이론에서
그 다음
는 기본적으로 증거 축적을 봐.
: So that controls how quickly
새로운 관찰에 기반하여
에
코드를 들여다봅시다.
이 시점에서 그래디언트 디서드는 상수인가?
와 저는 여기서 몇 가지 더 설명합니다,
«but I'm going to kind of skip
So then that's basically a
if we wanted to, we get a hard code
주어진 상태와 초기 상태는 무엇인가
무엇이 관측 결과인지
하지만 일반적으로 우리가 그렇게 하지는 않습니다
우리가 생성적 과정이 관측 결과를 직접 생성하도록 할 거야
which is probabilistic.
it 생성 어떤 확률 오버 것
무엇이 실제로 그 상황에서 진정한 상태가 ?
그러므로 관측값이 생성됩니다.
그리고 다시 한번,
는 가 정의한 모든 것을 여기에 넣으면 됩니다
와우ldata를 허용하니,
또는  가 더 가능성이 높은지
우리가 모든 것을 설정했어,
{and the action precision
등如此
우리가 정의할 수 있었던 다른 것들을 생략하겠습니다
B 또는 C를 배우거나 또는 A를 배우는 것 등
우리는 상태를 사전에 정의하지 않겠습니다
우리는 정의하지 않겠습니다
{some of these additional parameters
그런 다음 우리는 그냥 그런 대로
context를 어떻게 라벨링할지 여기서 좋은 라벨링을 해주기만 하면 됩니다
오른?
semantics, 우리는 그림들을 위해 더 두께를 주고 있습니다
그 후에 우리는 그렇게 하면
그런 다음 여기에 작은 체크 스クリпт을 사용할 수 있습니다
modeling을 정확히 만들었는지 확인하기 위해
그것은 꾸며질 거야
에서 오류를 발견했을 때 당신이 잘못한 부분을 알려드릴게요
그리고 그 스크립트에 대해 전에 말씀드렸던 것
那是我们提供的，真正运行模拟的。
And then finally, once we have
실험은 실행되고,
그러면 이러한 플롯ting 스크립트를 사용할 수 있습니다
to actually show the results.
And if I set them equals one, then it's
은 개의 시험적_simulation을 수행하여 그렇게 하겠습니다
«이제 gonna do now.
저는 그만두지
So I want I'll get rid of these stoppers.
여기서는 그냥 코딩 리뷰를 해보자
우리가 두 번째 세션의 끝에서 있는 곳이야
에서 우리는 이 논문의 기초를 많이谈到了
이가 관심을 가질 수 있을 것 같습니다
에서 와 관련된 어떤 실험이었는지
그리고 오늘
那是很棒的代码演示
그러나 그런 분석적 정의들로부터 we moved
우리가 첫 세션에서 거쳤던 것.
And for me
至少，看到这些东西是如何被整理的真的很有帮助。
그 후 우리는 라인 631이나 마찬가지로 모두 갔습니다
하지만 다른 버전에서 다를 수 있음,
但我们得定义完整的模型
그리고 그 객체로부터 다른 스크립트로의 호출이 있고
MDP 안에 모든 출력들을 이렇게 큰 컨테이너로 저장합니다.
에서 우리는 코드로 0부터 60까지 가快
모두这些东西를 실행하고 정의하고 처리하는 것.
我们现在来看输出
그리고 미래 세션에서는 다시 들릴듯이
우리는 매개변수를 적합시키고 몇 가지 다른 작업을 할 것입니다.
Yeah, and future stuff.
에서 는 아마 우리가 기다려야 할 것 같습니다
ToShow learning next time,
하지만 그렇다면 다음에 우리는 그렇게 될 수 있겠구나
실습 코드 .
우리는 신경 처리 이론에 대해 다룰 예정입니다
와 계층 모델을 구축하여
그리고 마지막으로 데이터에 모델을 적합하는 거야. 그래서.
우리가 얼마나 다urable할 수 있을까
하지만 여기서 마무리지어도 됩니다,
에서 지금 계속하기를 클릭하고 샬라ム의 것을 실행시킬거야
and what I'm going to get out of
this is a little plot like this.
와 함께 여기에 원활한 신경 네트워크 과정이 필요해요.
하지만 지금은 무시할게
현재 신경 과정 이론에 대해
은 여기서는 숨겨진 상태를 말하는 것입니다.
상황들 지금은 검은색이 루프다
고可能是白色的可能性很高，等于低可能性。
그레이는 약간 중간에 있습니다.
?
는 이렇게 말하고
결정의 마지막에 상태를 표시하여 이것은 중요합니다.
이제 시험의 마지막인 시간 세에서
이 애제가 가진 믿음들啊
그 시점에서 모든 이스케이프 포인트의 상태가如何
는 시험의 끝에서 말하고 있음
은 완전히 자신감이 있는 가 왼쪽에 있다는 점을 알았습니다.
이곳의 초록색 파란 점들은  실제 배경이었음을 의미합니다.
은 그래서 말해mites, 애제이트가 맞았습니다.
는 시험의 끝에서 말이었어,
은 정말 확신이 가는 듯 가 왼쪽에 있었다.
이상 상태 요소, 선택 상태들 여기 아래에 있으며 이것은 말하는 것
그 시작 상태에서부터 맨해튼 상태로 변하는 것을 관찰했다 그리고, 말awns
, 그것은 시작 상태에서부터 왼쪽 상태로 오른쪽 상태의 앞에 위치하게 되었습니다.
So those are the states,
the actions correspond to that.
이상 첫째로 힌트 상태를 선택했다는 말입니다
그리고 그는 왼쪽 상태를 선택하거나 왼쪽 액션을 선택하도록 했습니다.
Are these the actions
는 중간에 있고 왼쪽에 있지만, 실제로 중요하지 않아.
그저 다양한 정책 옵션을 그려보는 것罢了
무리하게 숫자에 근거한 것처럼
So I just ignore that
down here at the
, 우리는 결과와 결과 선호도 분포가 있습니다.
는 그냥 그게 관측 결과가 없었다고 말하고 있음
손과 이란.
이제 이것은 관찰된 것을 말합니다
go-to-start-then-hand-state-next-choice-left
이 자체의 행동을 관찰하는 것罢了
두 번째 여기는 이기지 못한 게임이에요, 가장 중요한 것입니다.
너가 보게 되면 이 하나는 실제로 그 위에 분포를 가지고 있음이 clear합니다,
이 이것은 의미하는 바가 어떤 관찰을 선호하는 것 입니다
and so in this case, what it's saying
null 상태가 시간 t에 시작되었다는 것.
Right, because it took the hint
그리고 그는 승리를 관찰했습니다.
So in other words, it got the hint.
은 왼쪾을 선택했습니다.
그때 그것은 관찰했습니다
그리고 이 정책들의 분포는 여기서 말하는 것 같습니다}
시작之初
그런 많은 흐린 부분이 모든 정책 선택들에 있음
about what the right policy was.
이 아래的东西는
분노의 신경 과정_area 동적 판다미 simulator 분노
dopamine 응답은
는 기대 정확도 베타 부분의 업데이트야
but that's how you read these plots.
very well because we're going to do that
next time, hopefully.
하지만 마지막으로 보여주기 전에
은 먼저 머리로 갔나요?
So it went for the hand first.
그것을 다시 한 번만 하겠습니다.
你看起來它是可靠的它會發生
그 안에 확신을 두고 를 선택할 것이다.
하지만 이제 이어 값이 높아진 상황을 보자,
여기서는 8을 만드는 것이 정말로 매우 초기라는 것입니다.
Wants to win the $4, basically.
에서 이 경우, 위험을 Taking으로 해야 합니다.
그 즉시 바로 추측하라
그것이 어떻게 작동하는지 볼 수 있었습니다.
은 평평한 분포를 가지고 있으며, 왼쪽을 선택해야 할지 모른다
의 올바른 선택을 하지만, 그냥 기회를 잡아
{and 가치 정보
And so it just takes a guess
그것은 추측한다
오른쪽이었고, 결과적으로 왼쪽의 상황이었습니다.
ıt s ıt ı̯t ʌŋ
시간에 대해, 그렇습니다.
그 이유는 그것이 첫 번째에서 잃었다가
,  오른쪽 컨텍스트보다 왼쪽 컨텍스트에 있었을 거야  .
마지막에 말이죠,
그렇게 는 가 의미하는 것입니다.
은 바로 보여지듯이, 가치가 보상에 얼마나 영향을 미치는지 바꾸면
{and the preference 分布가 바뀝니다
우리의 위험 추구.
은 이고, 하다는 것이고, 하다는 것이 바로 이것이 어떻게 작동하는 방식이다.
So do we want to end here or
우리는 을 원합니까  시간이 남아 있는지 학습을 보여주기로 했는지
우리가 절대로 학습을 통과할 수 있습니다
So the topics that I've written down,
I have learning, which it sounds like
아이디어를 실행해보기 좋을 것 같다.
그리고我们现在有实际数据，
신경.process 이론,
에서 그렇다면 오늘 배우는 주제들 스택이야
And then another time,
another model stream
okay
좋아 sounds
학습 요}
s로 말하면 여기서 어떻게 하면 되는지 했었어요.
나는 그림 7을 재생산하려고 했으니까 여기에 그림 9이야
which is some two,
which is the initial learning.
제가 먼저 설정할 거예요
ours to three.
값이었지만  나중에                         .
for showing that an Amex of learning
in a way that's clear.
And so because it should start out
정보를 찾아goinging하는 것
우리가 이를 보여주려고 합니다
따라서 보다 강력한 사전이 형성되면서 제안을 포기하게 됩니다
은 항상 참이라는 것을 유지하는 쪽이다.
So now what I'll do
is I'll set some equals to,
but I'll show
여기서 이게 어떤 역할을 하는지
, , .
okay
는 사실 매우 간단합니다.
와 를 통해 집합과
모두가 나는 말은, 네, 30 시험을 원하所以我說
And to keep the MDP thing
이 있게되고 그게 단순한 구조로 남아있는 것罢了
littlé 를 바 Ig 大고 깊어지다 redefine 재定义
그런 식의 혼자이용가便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便便
MATLAB에서 구현한 함수,
MVP 구조를 30번 반복하세요.
So now there's MVP one, maybe two, MVP
삼과 모든 것은只不过是
同一なただけです最初のMVPと同じです
은 일을 보여줄 거야okay, 그러니깐 나는 두 가지를 하겠다.
는
그러니까 이제 큰 MVP는 다 같은 MVP입니다.
So now
big MVP will look like this, right?
이것은 그냥 TV의 한 Field 뿐,
모든 것을 우리가 봤고
then if I step, then all of a sudden MVP
will now look like this.
에서 를 볼 수 있음
이 모든이 시작될 때
은 이제 어떻게 동작할까요, 만약 저는 이를 VB에 통과시킨다면
트레이닝 스クリпт, 그리고 이것은 한 두 초而已
와우린 워일 래인
and again, this will just take a sec.
So 기다려줘 질문을 하나 해보자.
음이 배경에 잔잔해요, 하지만
it seems like this
little MDP is like a column that conveys
모든 상세 정보 하나의 시험에 대해서,
우리는 행렬을 여러 차원으로 일반화하고 있습니다.
그리고我们现在把整个模型堆叠成列，
in this case, 30 trials.
하지만 당신은 100개의 시도를 연속으로 할 수 있고, 또는 20세트의 10개의 시도를 사용할 수도 있습니다
since the idea of concatenating
total model set ups like a column
so that you can do operations on big,
big potentially hierarchical sets
모델들에 대해
, 각각의 AP는 행이야.
그저 큰 모델而已
은 그냥 무한 반복되는 거대 구조입니다
Yeah, I meant Ro Start could call it
my R centrism.
는 항상 를 생각하는 법
하지만 이제 실행을 했어
MVP를 모든 다른 반복된 것과 함께 실행했습니다
재현된 역할, 재현된 모델sthrough 이 MVP
script here and now
what you'll see is now the MVP structure
다르게 보일 것입니다
so now in addition
to all the stuff in it I had before,
it's also now going to have
모두如此,
은 모든 다른 것들이 들어갈 거야
It's going to have the free energy.
은 를 가지는 것이라면
it's going to have the total for energy
의 행동이 있고  자유 에너지가 있을 것이다
for the learn parameters
d bunch of other stuff.
와우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우우
이 각 필드가 의미하는 것을 말해 주는 것이라서 를 해석할 수 있게 합니다.
그들은 아니야
모든事物가 현재 내게 충분하다기而去通之
그러면 그때 나는 그것을
then I can generate
게임에 대한 이 작은 플롯
에서 우리는 여러 시험을 조합하여 그를 그리는 것에 대해
와서 나는 그것도 실행할 수 있다
그것은 생성할 것이다
은 각 시도의 첫 번째 행동을 보여주는 것입니다
And so here
what you can see is that and the start
색상의 확률이 깊숙해지면"_equals
에서 처음 몇 번의 시험 동안 애gent는 매크로를 계속 따라갔습니다
하지만 시간이 지나면서 왼쪽 하나가 계속 선택되는 경우
에서 그가 생각했던 것과 달라진
여기서 9-10번 시험에 대한 자신감이 시작됩니다
總是오른쪽이야.
So it just immediately chooses the
의 手臂 또는  머신.
But now what you can see
is, is that it gets one wrong, right?
%-right-left-ones只有
은 올바른 선택이 될 것이다. 그리고.
한 후
,
은 입니다.
는 가 에 있는 것을 하는 것과 같습니다.
하지만 강아지는 기여자이고 확실하죠.
안녕하세요. 맞습니다.
생각했다.
하지만 여기서 오 Wrong이 발생해요.
오른쪽에 가 있음 perché 그것은 홀수而已
我不再自信了 所以再次接受提示。
And so it starts kind of going
바운징 돌아가기
and, and also note that this, this
알파 값 아래에 있습니다, 맞아?
실제 정확도 값은 그렇게 높지 않아요.
은 조금 랜덤한 행동을 가지는 것인가요?
실제 인간이 하는 것처럼 약간의 잡음이 있습니다
,「이(next) 사람 질문 들어볼게
this next plot here below is just green
as a win, black as a loss.
크다
and again, this
I want to go through these last
이 두 개는只不过是神經過程理論의 일부罢了.
그們은 예상과 같아요
그룹과 기대된 대상 응답.
모델이 이론이 예측할 것임
그리고 그 뒤는 just kind of the evolution of the agents의 경사线下线이 just而已
context에서 왼쪽이거나 오른쪽일 확률 priors
So that's how to
read this so it learns and then but look
{what happens if I instead make the thing
위험을 추구하는 것
는 우리의  가치입니다
$value의 가치가 더 크다.
setting Rs to four instead of three.
In this case.
by the way, it's
아주 좋다 거의 그거야
을 누르면 이 스크립트를 시작하니, 거의 최소한으로 也好
인간은 이를 자신의 환경에서 재현할 수 있습니다.
시작은 게임에서
{with some of the variables,
이게 Pretty Cool 이에요.
Yeah. No, thank you.
우리는 Definitely 시도했어요,
가능한 최대한 간결하게
So glad if you guys think so.
But okay, so, so in this case, right?
설정한 위험추구 매개변수 및 선호도 분포
대Integer가 더 커야 합니다.
난 지금你看보면, 동물이 이제 두 번 손을 잡는다
그리고 그는 항상 왼쪽에만 붙어屦요
Even if it
개를 잃을 때도, 항상 위험에 대한 선택을 계속합니다
and, and again, everything else is
basically the same except the,
the predicted domain responses and groups
and things like that are different.
But but so that is what it looks like
when you just do
정상적인 학습과 같음
context는 시험에 관계없이 같고
셋을 설정하면 세이,
Rewarded 학습
이  학습 버전이야, ?
: 「우리의 가상 학습
첫 몇 번의 시험에서 왼쪽 컨텍스트가 좋습니다.
그런 식으로 사전을 쌓아올리겠어
그러면 오른쪽의 상황이 더 나은 것으로 바뀔 거야.
우리는 애gent가 어떻게 수행할지 볼 것이다.
이제 보여줄게
우리는 그렇게做到하는 방법이 여기也非常簡單입니다.
를 32 테일러드로 설정할게
through the same kind of,
you know, deal thing.
但现在我所做的就是我说了
이
개의 시험을 8으로 나눈 후,
는 진정한 신경 과정을 말하고 있습니다
은 오직 왼쪽의 진정한 생성적 과정이 를 가리킵니다.
그러나 MDP 네와 8 더하기 1 더하기 말입니다
부터 까지如此、이 숫자 이후로
它是現在
생성 과정에서 교차되게 설정되어야 합니다
And so in this case,
it just means the first a the first eight
실험들은 더 나아진 것들
and the rest of the trials up to 32
are going to be the right better context.
So that's literally it.
Then just run the same thing
vbox 함수를 통해
So that's really very, very simple.
風險을 생각하며 그렇게 하는 거야
then what we'll see happen is
{那，你知道的，
그 소프트웨어 설계에서 이거 하나만 주석으로  다섯 스크립트 대신
시뮬레이션  시뮬레이션  시뮬레이션  시뮬레이션
it's like there's a Common Core.
그런 다음 시뮬레이션 상황들은basically 기본적으로 정의됩니다
하천에서 변수들이 여기 아래 여>줄에 있습니다.
그런 다음 가장 위에 있는 모델이 어떤 것인지 바꾸면
ryan은 매우 유연하게 우리가 있는 시뮬레이션을 변경할 수 있다
우리는 시뮬레이션을 바꿀 수 있음
변수를 보고, 변수를 변경하고,
돌아가기
.
은 기본적으로 if-then 함수而已
이 만약 SIM이 세라면
Or else if SIM equals four, do this.
Yeah.
은 그냥 매우 간단한 말이야.
이 경우이고 그래서 우리는
as equals three.
당신이 볼 수 있는 것은, 이 경우는 입니다
은  계속 힌트를 따랐다
,
하지만 실제 관측이 조금 다를 경우
시도해보자
여기 얻을게 무엇인지
但这都把所有这些有趣的东西概括了
over 또는 underestimate 정보를 요구하는 열정 정도
그 모델은 인간 행동을 따를려는 게 아니라如何
우리는 정말 기본만으로만 놀고 있지만 이미 그렇게 보이네요
{pathological hint taking behavior,
And so now it's something else. Yeah.
은 개의 파라미터를 플레이하는 것일 뿐이지만, 그것이 아주 재미있게 작동할 거야.
So like in this case, right?
It does take the hint every time.
그게 시작되네.
다섯에서 시작하여 약간의 드라마가 들어옵니다,
oh, maybe I should just choose the lab
choose the left one immediately,
그러나 그 다음에 몇 가지를 틀리게 되고, 맥락이 바뀝니다.
You can see in context learning here,
it starts out, Oh,
에서 왼쪽 하나가 더 좋다고 생각하고, 그 다음에 나는 교체하기 시작합니다.
And then around trial, 11 and 12.
[right에서 더 확신이 grows] 이제 올바른 승리 상황에서 [right]가 더욱 분명해집니다.
So now last thing I'll show you
은 그 것 아래에 일어나는 일이지만, 나는 을 네게 설정할 때입니다.
它是少々リスク追求的な
실제로 조금 더 재미있어지기 때문에 .
는 돈에 대한 곱셈과 같습니다.
So it's like one to $2 versus
1 million to 2 million, like how high
는
因为它听起来你好像在调音是否代理
wants the big wins or what
is it really conveying in this model?
는 로, 는 로, 는 로, 는 로 번역되었습니다. 전체 문장은  실질적으로 선호 분포의 정확도.'이 됩니다.
은 그냥 그 숫자가 얼마나 큰지而已
over when at times step two.
그게 다입니다.
.probability는 모델에서 이기기 위한 확률이 just
which just encodes
how strongly they prefer winning.
그것을 생각하면 $4 가 그것에 있어요
은 원이나 그类似하는 심리적 가치를 느끼는 것 같습니다.
那样
하지만 실제로 그것은 결국 말해버리는 것罢了
Rewarded 값 컴ponent의 기대
에너지의 가중치가 정보 값 컴포넌트보다 높다
는 에서 결국 이 되다
여기에서 당신이 실제로,你知道，} 행동이 다시 나타나는
너를 이렇게 두 번 조언을 받으면  갑자기  그렇다
, ,
I'm confident enough I'm going to go
for choosing the left immediately.
그리고 그것은 확인 시험에 사용되고,
,
And then it's like, nope,
I'm going to start taking the hint again.
그리고 그는 올바른 것을 관찰합니다
개의 시기에다 그리고 그때는, 알았어.
And now I'm confident it's the right one.
그리고 그때 시작됩니다
에서 옳은 하나를 선택하고,
은 더욱 행동이 재미있게 변합니다 그것은 자신감을 가지기 시작하기 때문입니다
것인가
그리고 약 23분에서 틀린 것을 찾지 못합니다
그러고 나서 그것은 하나의 힌트를 내놓았고 그 다음은 "아니오, 나는 올바른 길을 가고 있어."라고 말했습니다
은 회 실패했어. 그래도 괜찮아.
So, so that's,
that's the way the learning works.
And if I show you, you know, like,
는 여기에 약간의 를 그리고 있음
«만약에 저는 D를 배우기 위해 그 곳을 가는 거야?
So if I go to a little D trial, one
그리고 그때, 그것은 관찰합니다.
: "Yeah, 그것은 0.75.25이야 그 이유는 첫 번째 시각화가 나갔기 때문이죠
?
그 후에 재판 A에서
. .
.flat은 여전히 평평했지만,
«당时最困惑的时候。
그리고 그 후에 하지만 만약에 내려가서 말하듯,你知道的結尾說像審判一樣,
, ,
it's two versus 13, right?
它是如此自信。
더 정확한 상황이 추가되어 더 많은 카운트가 들어갔습니다
는 보다 더 좋다.
那是，你知道的，那就是全部。
그리고 그렇게而已 그것이 모든 학습의 전체입니다.
And, you know, like a
cross
showed you the equation for learning a
, 그러나你知道, 템플릿_paper에서
우리도 학습에 대해서도 보여주었습니다
는 더욱 간단합니다.
보통 여기서我真的能到真正快速地去做吗
학습 과정
학습이 .
은 정말로 이게 다而已
은 이번 시험의 D가 이전 시험의 D와 같습니다.
때마다,
시험에 대해
는 이야
although I'm realizing
be a minus, not an equals, I think, but
여기와 there에 소문자로 수정합니다.
하지만 그래, 그거야말로啊
간단합니다.
그것은 당신의 후안포스가 기반으로 계정을 추가합니다
마지막 시험의 끝에서
, , , )
마지막에 기초 학습이 끝나면
기반으로 데이터를 사용하고 그 다음에 재구성하는 것
파라미터 추정과 먹이 행동을 데이터와 같은 것들과 함께
그리고 그건 나중에 다룰게.
아주 좋다.
여기서 우리를 다시 일으키기 위해 한 번만 쉬자
진 really 흥미로운
누가 마지막_comments를 달고 싶으면 로 추가
they'll have just a couple of minutes
to do so.
각자 마지막 리뷰를 하거나 마지막 생각을 한 번 해보자
우리가 이 시간에서 무엇을 잊지 않고 기억해야 하나?
우리가 앞으로 말할 거야
우리는 더 배우고 싶은 것이 무엇인가요?
누구나 첫인사를 원한다면,
ryan의 발표와 코드에 대한 의견이 있나?
{and also like your role
그건 궁금했습니다.
要知道
그것에 하나만 더 말하고 싶은 것이 있습니다
{when you really get your get a handle
it took,我认为我构建这些模型花的时间比以往任何时候都多。
모델 구조는 몇 일 만에 실제로 모델링을 풀어냈습니다
{you might spend a very, very long time
하지만 모델 구조를 파악하면 모든 것이 맞춰집니다.
s  .,
«So it's kind of interesting in the sense
그들은 이러한 모델을 몇 주 동안 만들기 위해 십여 시간을 소비할 수 있습니다
여기서는 정말 개념적인 야
ryan, 모든 투자자에게 쓰였나요?
당시 배경에서 참고한 부분은 무엇이었는지
어떻게你看相似不同？
일반적으로 쓴 거야,
그리고 그런 다음에 많은 테크니컬 부분의 첫 릴레이션을 만들었습니다.
그런 식이었는데 레이언을 그렇게 하라고 정말로 정말로 요청했어요
just because I wanted to kind of get
a better understanding of myself.
이_kind
of wrote a lot of the broader sections
that was going to help, stuff like that.
And yeah, I mean, I mean, yeah, I wrote
I mean, I wrote
코드들은 이제 가고 있었습니다, было, было,
you know, I took the first pass at
고도화된 모델을 코드로
and which another, another day
you'll see.
And a lot of the neural process
simulation code
그 {} 의 {}  한 {} 이 {},
우리는 좀 like 카르l 스탠다드,
{it's a way,
unreal 프로세스 시뮬레이션 사항
이거야  대부분이 이렇게  되었고  을 말하지 않아
necessarily 말하지요,你知道某人比另一人做了更多事
모두가 과학적_paper를 쓰다_like听起来了
그것은 첫 번째 릴레이트가 쓰여진 후
那是 pretty 难 说 完成 版本
because when you have heavy backward
and forward editing it.
그 좋은 시각이야.
So maybe now
let's have our last little round, maybe
마ックス 아니면 각자 마지막 한 발씩
.
제가,
나이연 프로세스 이론에 대해 들어보려고 기대하고 있습니다
and really about, you know,
looking at those dopamine traces
와 시그널을 재현할 수 있다는 것이 재미있다
생물학적 과정이 어떤 형태를 띠는지
thing
가 당신의, 당신의 그래디언트 사이에
에너지와 당신의 도파민 충분성은 도파민 발현 수준이 증가합니다
{and the postulated link between,
은 그것이 제 영역을 벗어나서 조금 이상해요
저는 정말 재미있다고 생각합니다
«그저 기본적으로는 그렇게 아름다운 메커니즘이야.
«그radient가 그렇다면
math과 이론으로
and using that to validate the model.
우리는 당신에게 좋은 일을 보여주기 위해 기쁩니다
에서 마지막_comments를 제시할 수 있나요?
Know that this has been really fun.
감사합니다, 디란드. yeah.
,
감사합니다 everyone 이전에 계속 이야기하시는 분들.
사람들은 결국 나를 듣고 싶어한다.
브람블 더미
下次至少不要这样。
하지만 감사합니다 모두가 시청해주신 것과 생활 및 재생을 포함하세요
and just for participating
because it's the conversations
우리는 실시간 오류를 찾고 학습을 수행하고 있습니다
우리 모두가 기여하고 있는 것.
그래서 참여해주신 모든 분들께 감사합니다
그러면 우리는 나중에 만나요 안녕
그때 또 뵙 thôi.
soir 만나요.
우리가 Tonight 봐요. 다음에 만나요.